


　　书名:掰弯女友的白富美小舅妈
　　作者:陆欢颜
　　简介:
　　【年下攻，年龄差】（本文已完结！）
　　苏萌追求严雪舒很久了，这次跟着参加她小表妹的满月酒，顺手喝下桌上的一杯牛奶，正津津有味舔嘴角的奶渍。
　　一位貌美的贵妇冒出来打了她。女人身材前凸后翘，旗袍开叉处雪白的大腿若隐若现，满脸嫌恶像看变态那样看着苏萌。
　　过后，苏萌才知道她就是严雪舒那位白富美小舅妈阮卿云，那杯奶是她给襁褓中的女儿准备的，苏萌这一口差点喝没了和严雪舒的未来。
　　为了补救关系，苏萌在宴会上豁出命去救了阮卿云，脑袋都流血还死死护着她，顺带感动了一旁的严雪舒，苏萌终于追爱成功。
　　闭上双眼，她将怀中的人啃得啧啧作响，感叹滋味真美好时，睁眼发现居然亲错了，她拼命擦拭嘴巴：“呸呸呸！”
　　被她强吻的阮卿云遽然变色，又把她给打了：“别说我是直女，就算我是弯的，你这种女流氓行径也让人恶心。”
　　苏萌被骂得一口气差点没吊上来，她发誓，再和这个女人有任何交集，她就是狗！
　　*
　　没想到不久后，离了婚的阮卿云需要到苏萌家里暂住，女友严雪舒还叮嘱她务必照顾好这位小舅妈，舔狗心的苏萌只得含泪答应。
　　住进来后，阮卿云活像民国剧里养尊处优的姨太太，成天穿着吊带裙晃着大白腿使唤人，把苏萌当她的贴身丫鬟兼苦力用。
　　苏萌必须手洗她的真丝内衣，半夜起来给孩子喂奶。气不过的苏萌直接把内衣洗破个大洞，把孩子不喝的奶反手灌自己嘴里……种种反抗。
　　然而阮卿云知晓这一切却没再打过她。只因苏萌会跑遍所有店买新的赔给她，还会想尽一切办法让宝宝多吃点……一副傲娇面孔下是柔软心。
　　看着阮卿云视她的眼神越来越炙热，苏萌小嘴淬了毒似的：“那啥，我对你们直女没兴趣，尤其你还有孩子……我对你好完全是为了严雪舒！”
　　没想到回旋镖来得如此之快，后面严雪舒居然劈腿把苏萌给甩了！
　　苏萌躲被子里哭得稀里哗啦，看见阮卿云走进房间还问她：“你是来看我的笑话吗……唔。”
　　阮卿云含住她的唇吞下她的话，褪下吊带睡衣钻入她的被窝，无一丝缝隙地紧抱住她……
　　一夜过后，阮卿云面色红润，靠在苏萌胸前问：“还嫌弃我有孩子吗？”
　　苏萌摸了摸喝饱的肚子，后悔把话说得太早了：“那啥，也有好处的鸭……”
　　（注：女二阮卿云没和男的do）
　　↓↓ ↓↓↓↓↓↓
　　古代完结文《穿成炮灰攻略了娇美师娘》
　　苏甜穿成了一本后宫文的炮灰女配，原著中她是男主又菜又毒的小师妹，因为对男主心生嫉恨而挑拨他和女主的关系，最后被武力值逆天的男主一掌给灭了。
　　苏甜穿书后只想远离男女主保平安，哪知来门派的第一天，见到一个绝色美妇被登徒子纠缠，她忍不住冲出相救，却不小心扎进女人又大又软的胸脯里。
　　好在，善良的女人并不见怪，还对她笑得很是温柔：“你就是甜儿？以后跟着师娘吧。”
　　苏甜呆若木鸡，原来女人就是夫君婚前自宫、守寡还被男主强迫的女主沈蘅君！
　　*
　　苏甜天生娇小有双灵动的鹿眼，让沈蘅君见第一眼就很是喜欢，还破例收下她同吃同住。多年深闺孤独，她将关爱倾注在苏甜身上，连洗澡这事都想为她做！
　　还是小萝莉的苏甜哪抵挡得住娇美师娘这甜蜜攻势。凡是师娘和男主待在一块，她都寸步不离守在身边，还不惜挑战男主和他成为死对头……大家就看出来了，她一定是喜欢师娘，才会对师兄看不顺眼。
　　当事人的苏甜却无语凝噎，她那是报答师娘的好，保护她不被臭男人骗走好不好！但是除了她外没人信。
　　以致她和师姐走得近了点，再来找师娘就吃了闭门羹：“你这个小花心鬼，还来找人家做什么？”
　　苏甜人都傻了：这……师娘不会是喜欢我吧？
　　现代完结文《老婆是上天安排的》
　　萧妈和郑妈年轻时是姐妹，两人约定结娃娃亲。
　　只是，郑妈生下了女儿郑玉洁。
　　隔了整整十三年，萧妈才生娃。
　　……同样是个女儿。
　　以为说好的做亲家泡汤，
　　哪知长大后萧小洒直接背书包进城找老婆了。
　　*
　　萧洒打小顽皮不读书，头疼的萧妈想出办法：
　　她拿出郑玉洁的照片：“上天会给每一个好女孩发老婆，十八岁的时候领娶。”
　　小洒被这个谎言欺骗了十多年，
　　直到某天，她得知老婆快要嫁给一个男人了，这能忍？？？
　　*
　　于是清早出门上班，郑玉洁西装套裙衬显饱满身材，黑丝裤袜包裹白皙美腿，浑身散发轻熟女的馥郁体香。
　　却发现家门口蹲着一个穿迷彩服的脏小孩，一见面就扑进她丰满的怀里，泪眼汪汪管她叫老婆，还说要和老婆一起住……
　　（↑上两文已肥肥完结，感兴趣可戳专栏看～）


第1章 “想进来陪我睡觉是吗？”
　　“砰砰砰！开门鸭！快开门鸭！”
　　苏萌和严雪舒约好了十点钟在河边约会的，现在都快十一点了，苏萌还没看见严雪舒的人，只能上门来找了。
　　敲了半天的门都没人应声，还以为她家里没人，苏萌都打算走了。
　　这时候，“嘎吱”一声门开了。
　　一个穿白色蕾丝吊带的女人出来了，深V领口浑圆饱满半露，短裙盖不住那一双大白腿，臀部丰满挺翘。
　　女人斜倚在门框上，打了个呵欠，慵懒道：“敲什么敲？还让不让人睡午觉了？”
　　苏萌大眼睛往她那馒头状的胸上瞥了下就不敢再看了，低下头萌萌哒的声音说：“我、我找雪舒。”
　　女人本来还是逗弄的语气，一听她找严雪舒，立刻恶劣道：“她不在！”
　　“那她什么时候会回来？”苏萌还没有眼力见追问道。
　　“不知道！”女人继续恶声恶气回答。
　　“那、那……”苏萌还不肯放弃，还想问些什么。
　　女人干脆说了一句：“还不走？想进来陪我睡觉是吗？”
　　“啊？”
　　“啊！”
　　一句话直接把小苏萌给吓跑了，屁股都快跑冒烟了。
　　“傻样。”女人在原地笑了笑，转身进屋了。
　　……
　　苏萌在河边等到严雪舒，已经是十二点了。
　　严雪舒满头大汗赶来，向苏萌道歉：“对不起啊，萌萌，团长临时找我有事，我只得回单位一趟了。”
　　严雪舒是镇上艺术团的一名舞蹈演员，更是凭着出色的外貌和姣好的身材成为“台柱子”。平时有什么重要演出，她都是站正中央的主角。
　　可以这样说，在今天之前，苏萌就没见过比严雪舒更漂亮的女孩子了。
　　为什么是今天之前呢？因为刚才在严雪舒家看到的那位“大姐姐”也很好看！
　　她甚至一时分不清她和雪舒谁更好看呢，苏萌挠了挠头。
　　“萌萌？你怎么不说话呀？”严雪舒看到她突然发起呆，不由出声问道。
　　“啊？”苏萌终于回过神来，便对严雪舒问道，“你家里的那个大姐姐是谁鸭？”
　　“哪个大姐姐啊？”严雪舒露出疑惑的神情，根本不明白苏萌指的是谁。
　　但随后她仔细想了想，恍然大悟的表情说：“你说的是我的舅妈？”
　　“舅妈？”苏萌居然觉得有点失望。
　　“对，她是不是身材很好、脾气很差？”严雪舒直言不违地描述。
　　“是吧。”苏萌觉得好像确实是这样。
　　“她是不是凶你了？”严雪舒忽然有点紧张，拉起了苏萌肉肉的小手。
　　“也不是。”苏萌总不能告诉严雪舒，舅妈姐姐说要和她睡觉吧？哪怕是玩笑话，苏萌也难以启齿。
　　严雪舒却认定苏萌肯定被欺负了。
　　她揉揉苏萌的包子手，哄孩子的语气解释道：“你别生我舅妈的气，她最近和我舅舅闹了很大的矛盾，两个人常把离婚挂在嘴边。”
　　“为什么呢？”小小的苏萌是真的不理解，结婚不是一辈子的事吗？
　　说来话长，严雪舒拉着苏萌在桥墩上坐下，一点也不把她当外人。
　　“我舅妈是大城市的姑娘，和我舅舅在大学认识的，两个人谈了很多年，好不容易结婚了。我舅舅却因为工作变动调回隔壁市，我舅妈只能跟着他回来了。”
　　“这很正常呀。”苏萌觉着哪天严雪舒要是去了外地，她也得拎包跟着去。
　　“可是我舅妈习惯了大城市的繁华，在我们这里，她一个人也不认识。你想想，那日子该多难熬，尤其她现在又有了孩子……”
　　“等等，孩子？！”不知怎么地，苏萌的心无端往下沉了沉。
　　“对呀，我舅妈上月刚生了一个女宝宝，现在正在我家坐月子呢。”
　　“好吧。”苏萌无话可说了，她舅妈的人生路径就是很标准的直女。
　　“你对我舅妈很感兴趣吗？”严雪舒偏头盯着苏萌，像是要从她可爱的脸上看出点什么。
　　哪知，苏萌俏皮吐了吐舌头说：“我明明对你更感兴趣。”
　　怕严雪舒还要再问，苏萌双爪出动：“快说，迟到的一个小时都干嘛去了？”
　　严雪舒被她挠胳肢窝忍不住痒笑躲闪：“我不都说了，团长找我有事……”
　　苏萌趁机将人抱在怀里：“我问的是具体是什么事？说不说？”
　　这还是两人认识至今，她最大胆的动作了。
　　严雪舒居然也没有反抗，反而靠着她如实告知道：“我说！就是有一个去省城的大型汇演……”
　　……
　　两人在河边玩到天快黑了，苏萌才骑着自行车送严雪舒回家。
　　看着严雪舒进家门，苏萌才放心离开。
　　严雪舒在玄关处换鞋，才看到严母还在客厅坐着。
　　严母问她：“怎么这么晚才回来？”
　　严雪舒走到客厅接水，避重就轻道：“和一个朋友在外面逛了逛。”
　　严母对严雪舒很放心，听后没有多问，只说了一句：“下次早点回。”
　　严雪舒点了点头，喝了喝杯中的水。
　　严母这时将一张写满名字的纸给她：“这是你小表妹满月酒的宾客名单，你看看你还有没有什么朋友要请的？”
　　严雪舒本来就想请苏萌来的，但是想了想，她又加了几个同事的名字。
　　果然，严母戴着老花眼镜扫了眼，肃问：“都是什么人？”
　　严雪舒打着马虎眼说“同事”，就糊弄过去了。
　　……
　　到了满月酒这天，严雪舒去单位接同事了。
　　正好有个男同事开车了，他们五个人刚好坐满了。
　　苏萌这时候也骑着她那辆自行车来了，这还是她第一次来严雪舒单位。
　　严雪舒一看她来了，马上推开车门下去了：“你怎么找到这儿来了？”
　　苏萌今天穿着挺正式的西装小马甲，听到严雪舒的问题后，露出一个真诚的笑说：“我来接你。”
　　“不用了，她和我们一起坐车。”说这话的是从车上下来的一男一女。
　　女的还转头问严雪舒：“这小孩是谁啊？”
　　“我朋友。”严雪舒只能这样回答，她和苏萌目前的确就是这么个关系。
　　女的却偏头打量了苏萌一会儿，自言自语道：“我怎么觉得你有点面熟啊？”
　　“……我想起来了，你不是镇西头裁缝铺的小裁缝吗？”
　　“是我，姐姐。”苏萌小嘴很甜，“既然绕了一圈大家都认识，以后来我家做衣服打八折哦。”
　　说着，苏萌从兜里掏出几张名片，双手捧着递给了这个同事。
　　女同事一愣，发现她年龄虽小，处事却极谦逊有礼，不由对她高看两分，点点头接过她递来的名片。
　　倒是旁边一言不发的男同事撇了撇嘴。
　　女同事把名片放入包中，转头又问严雪舒：“你到底要和哪边的一块走？”
　　严雪舒没有多犹豫，将手搭进苏萌的臂弯，笑着说：“那我和萌萌一起去好了。”
　　“行。”反正都知道宴会地点，镇子也小不会迷路，到时候再在目的地会合好了。
　　那个男同事还想开口，被这个女同事拉走了：“快走吧。”
　　等她们走了，严雪舒和苏萌间的氛围一下子亲密起来。
　　严雪舒扯了扯她的蝴蝶领结，笑着说：“你今天穿得好看。”
　　苏萌笑得没心没肺说：“这是客人拿来的名贵衣服料子，我拿用剩下的给自己做的。”
　　严雪舒没有鄙夷，点了点她的额头说：“你净会些小聪明。”
　　苏萌拉下她的手，牵在了自己的掌心。
　　这些天，两人的关系已经到了深度暧昧阶段，拉拉手这些动作自然不在话下。
　　可两人现在站在单位门口，严雪舒还是怕被人看见了，便坐到了车后座，对苏萌催促道：“好了，我们走吧。”
　　苏萌便将自行车蹬得飞快，严雪舒的裙子都飞舞在了空中，她一手抱着苏萌的腰，另一手捕捉自由的气息。
　　那时候有句很有名的话：宁可坐在宝马车里哭，也不坐在自行车后笑。
　　这时候的严雪舒无比确定自己是喜欢后者的。
　　……
　　她们到酒店虽然没有迟到，但是作为需要帮忙待客的亲属，严雪舒来得太晚了。
　　严母板着张脸，语气责备：“怎么来得这么晚？”
　　严雪舒低下头说：“接了一个朋友。”
　　严母的眼神扫到了苏萌，在她的衣服上定格了两秒，随即缓和了脸色说：“没事，快进去吧。”
　　严雪舒纳闷今天怎么这么容易过关，连忙拉着苏萌进去了。
　　苏萌还没忘记甜甜的打招呼：“伯母好。”
　　严母自然回以和蔼的笑容，点了点头。
　　宴会厅全是客人，严雪舒直接拉着苏萌去了后面的休息室。
　　“你妈妈人挺好的啊，你平时为什么那么怕她？”
　　“呵呵，你太天真了。”严雪舒语气奇怪地说。
　　苏萌还想再问，严雪舒却已经关心道：“萌萌，你该饿了吧？宴席没那么早开始，你先吃点东西垫垫肚子吧。”
　　她从桌上放的果盘取了一个糖酥，撕掉外包装就塞进了苏萌的嘴。
　　苏萌险些呛到，严雪舒又取过旁边的一杯牛奶喂给她。
　　苏萌刚喝了一口，外面的严母就在喊严雪舒了。
　　严雪舒只得出去了，走前她还对苏萌交代道：“不用急，你吃饱了再出来。”
　　苏萌想说这牛奶味道奇怪，是不是坏掉了，严雪舒却已经出去了。
　　苏萌拿着这杯白色液体看了看，又不太确定，又喝了几口。
　　她确定是没有坏掉的，只是更像酸奶掺了水，牛奶加了乳，处于两者中间的那种味道。
　　已经喝了一半，总不能浪费不是，苏萌干脆仰头全部喝完，喝完还舔了舔溢留在嘴角的牛乳。
　　门帘被来人一把掀开了：“我挤的奶水放在哪儿……”


第2章 “怎么会是你？”
　　阮卿云一手揉着身前，缓解那种排空后的干瘪感，一手掀开遮挡的红色门帘。
　　帘后的一幕却让她目瞪口呆：一个圆圆脸的小孩抱着她刚拿出来的那杯奶，还把杯子里的牛奶全喝光了。
　　看到阮卿云进来，那个小女孩还伸舌头舔了舔嘴角的牛奶，可爱的大眼睛里写满懵懂。
　　“那是我的……我拿的……你怎么全喝了？”阮卿云被吓得话都说不利索。
　　苏萌却以为她问的是最后一句，理直气壮回答说：“我不能浪费鸭，当然要全部喝光光啦！”
　　她说完还低头去舔杯口，像每次喝完酸奶舔奶盖那样，生怕浪费掉任何一滴奶。
　　落在旁人眼里，她舔舐的样子属实有些猥琐，阮卿云露出嫌恶的表情。
　　苏萌边舔边对牛奶的口感作出了重要批示：“太粘稠了，有点糊嗓子，（吧唧）也不甜，（吧唧）一点都不好喝。”
　　她抱抱怨怨说完，就感觉面前凉飕飕的。
　　此刻，阮卿云胸前剧烈起伏，喷出一股鼻息，像只处于喷火边缘的母龙。
　　下一刻，苏萌就被她揍得哇哇叫，阮卿云的拳头雨点般挥在她身上：“你还嫌弃我杯子里的奶？我打死你这个小色鬼！”
　　“哎哟，好疼鸭，别打我了！”苏萌抱着头，四处躲闪。
　　阮卿云穷追不舍，两人在这个小房间里“你追我躲”。
　　最后，阮卿云逮到苏萌，拽着她的衣领还要揍她。
　　这时，外面响起了音乐，主持人拿着话筒喊道：“下面有请小朋友的爸爸严青松、妈妈阮卿云上台……”
　　阮卿云只能放下手，改而捋了捋自己凌乱的头发，扣住因运动过度崩开的旗袍盘扣。
　　苏萌眼尖地瞥见一抹雪白的坟丘，但很快被华贵的布料所掩盖。
　　“这次就放过你。”阮卿云仍觉得不解气。
　　苏萌吸了吸鼻子委屈巴巴：“我只是喝错一杯奶而已，你干嘛打我？”
　　“你还敢说？！”阮卿云回头狠狠瞪了一眼，恨不得揍死这个小鬼。
　　偏偏外面不断催促着：“阮女士人呢？阮女士到了吗？”
　　阮卿云这才不甘心地踩着高跟鞋出去了。
　　“凶巴巴的大母龙！”等阮卿云出去，苏萌才敢在背后起绰号骂她。
　　……
　　苏萌出去找到严雪舒时，她正和自己的同事坐在一桌。
　　严雪舒被她黑了一圈的左眼吓了一跳：“谁打你了？”
　　“别提啦，你让我喝的那杯奶是有主的！奶主看我喝了她的奶，就把我打了一顿。”苏萌到现在还没明白自己到底喝了什么。
　　“一杯奶而已，至于这么小气吗？”严雪舒也很生气，还想为苏萌讨回公道，“你说的那个人是谁？我现在就找她去！”
　　“她是……”
　　“感谢各位百忙之中抽空出席小女的满月宴，有招呼不周的地方，还请各位多多包涵！”
　　台上的阮卿云一袭桃红靛蓝相间旗袍，上面绣着大朵的玫瑰花纹，盘发边斜插着一根珠钗，女人味十足，仪态落落大方。
　　尤其走下台敬酒，她一口气将酒闷干，颇有点女中豪杰的风范。
　　让严雪舒上去和她硬刚？
　　苏萌不敢想象那个画面，她只能摇摇头说：“算了。”
　　严雪舒看她不想追究，也就没有多问，只让服务员拿来一个鸡蛋，她小心翼翼帮苏萌滚着眼周。
　　旁边的同事话中有话说：“你对她可真好。”
　　严雪舒脸就红了，但还是没有停下手上动作，尽量平淡解释道：“她也是因为我的粗心受伤嘛。”
　　“谁受伤了？”
　　说话的是走到这桌的一个男人，他又高又瘦，还戴着一副眼镜，看起来很斯文帅气。
　　严雪舒马上站起来喊了声：“小舅舅。”又朝他身旁喊了声“舅妈”。
　　苏萌跟着转过头，就看到严青松虚揽着阮卿云过来敬酒，两人在人前扮起恩爱夫妻。
　　知晓内情的苏萌觉得这一幕别扭极了。
　　偏偏严雪舒的妈妈还抱着婴儿过来凑热闹，孩子继承了阮卿云的大部分基因，虽然还在襁褓之中，却粉嫩可爱像雪娃娃。
　　众人自然夸了一通真可爱，还轮流着抱了抱。
　　这婴儿极认生，谁抱她都哭。最后到了苏萌怀里，她又不哭了，还咧开嘴笑了，搞得像苏萌是她亲娘一样。
　　众人都觉得神奇。
　　严雪舒抓着苏萌的胳膊，高兴道：“宝宝真喜欢你啊。”
　　“是吗？”苏萌有点受宠若惊。
　　“是啊。”连阮卿云眼神都柔和下来了。
　　只有严青松挺冷淡说：“孩子也该睡了，你们接着吃吧。”说完就让姐姐把孩子从苏萌怀里抱走了。
　　苏萌也没说什么，众人接着吃吃喝喝。
　　让人没想到的是，宴席将要结束之际，出现了一个变故。
　　外面突然冲进来一个女的，她指着严青松破口大骂：“姓严的，你这个王八蛋！你还有没有良心？”
　　“算我对不起你，你今天跑这里来闹什么？”严青松敷衍道歉，想要快速打发了女的走。
　　女的却冲上去对严青松又扯又打，场面一时混乱起来。
　　严雪舒赶紧上去保护家人，苏萌也不放心地跟着她过去了。
　　严青松好不容易推开女的脱身出来，那个女人却因此变得更加激动失控，从桌上抄起一个啤酒瓶子朝前砸去。
　　前面是严雪舒和阮卿云。
　　苏萌没多想，直接用身体挡了上去，她的脑瓜被酒瓶开瓤，鲜血如注从额头上流下来。
　　被她保护的两个女人一瞬间露出既惊讶又震撼的眼神。
　　严雪舒还吓得尖叫起来，阮卿云倒稍显镇定地指挥：“你快送她去医院啊！”
　　那个闹事的女的被随后赶来的保安控制住了。
　　严雪舒这才反应过来，赶紧叫来两个同事带着苏萌去医院。
　　阮卿云没有第一时间跟去，她留下来安抚宾客，处理善后的事情。
　　……
　　苏萌醒过来时脑袋巨疼，头上被白色纱布包得严严实实，手上挂着消炎的针水。
　　严雪舒坐在她的床头，见到她醒来都快哭出来了：“萌萌，你现在感觉怎么样了？”
　　苏萌憨憨的笑：“我感觉挺好的。”
　　“你傻不傻？不要命了吗？”严雪舒心疼地责备。
　　苏萌望着天花板真诚地说：“我也不知道为什么，看到有人要伤害你，就觉得哪怕豁出命去也得保护你。”
　　严雪舒听到这话，注视苏萌的眼神渐渐爱意化了：“以后不要这样了，我会心疼的。”
　　“心疼？”苏萌转过头迷茫问。
　　“傻瓜，你还不懂什么意思吗？”严雪舒说完，忽然凑过去亲了一下苏萌的脸。
　　苏萌不可置信地摸了摸脸，随后故意坏笑道：“我可能需要更明确一点的表示才能明白。”
　　“讨厌。”刚才那个动作已是严雪舒的极限，她山 间 月实在做不来更大胆的动作，比如亲嘴。
　　羞涩了一下，她一只手顺着白色床单，缓缓滑到苏萌的手掌下面，主动同她十指紧扣。
　　安静的病房内，两人凝望着彼此，夕阳都在她们背后镀了一层金光。
　　……
　　严雪舒又陪了苏萌一会儿，严母打电话来了。
　　苏萌便说：“你有事就回去吧。”
　　看她也挂完针了，严雪舒便起身道：“那我先回去了，你好好休息。”
　　“嗯嗯。”苏萌表现得特别大度。
　　严雪舒一走，苏萌就后悔了，她刚才应该果断点，一口亲在严雪舒的唇上才对，反正都是她女朋友了。
　　她在病床上翻来覆去，越想越亏。
　　这时，身后有女人渐近的脚步声。
　　苏萌住的是单人间病房，除了严雪舒外，还有谁知道房号？
　　苏萌便背对着她问了句：“怎么这么快就回来了？”
　　来人没有说话，只是细心地帮苏萌掖被子。
　　这更让苏萌肯定，是严雪舒走后又回来了。她不想放弃这次机会了。
　　她压住了被子上的玉手，超大声说了一句：“就算你现在不同意，我也要强吻你！”
　　说完，她感觉对方的动作瞬间凝滞了。
　　苏萌觉得正常，严雪舒本来就害羞得不行。
　　不能指望她主动，两人间的第一次只能由苏萌主动，她心一横，牙一咬，把来人的身子拽过来，低头就亲上去了！
　　怕自己会露怯，苏萌还提前闭上了眼睛。她没有经验，一开始也打算浅尝辄止。
　　可她感觉到，被她吻住的两片嘴唇很饱满，也很水润光泽，带着浓浓的蜜桃香，还有点甜……滋味实在太过美好，她忍不住加深这个吻。
　　可是从亲上开始，对方一直在挣扎，苏萌只能一手扣脖，一手揽腰，将娇躯锁死在怀里了。
　　等对方挣扎小下来，苏萌开始360度无死角的吮吸，恨不得将她的香唇吸化了，吻得很是动情，对方的面颊都糊上她的口水。
　　这个吻，没有技巧，全靠热情，偏偏这样才动人。
　　感觉到怀里的身躯慢慢放软，苏萌更是撬开她的牙关，试图渡一口甘霖过去，这却引起她加倍的反抗，她似乎对此反感至极。
　　“乖鸭，马上就好了。”苏萌如同标记一样硬要强行交换口水，还摸着怀中人的头发安抚。
　　好不容易渡津成功，苏萌睁眼看向怀中的人：“这可是人家的初吻，怎么（样）……怎么会是你？？？”


第3章 如果是她老婆，那该多好。
　　此刻，被强行喂下一口唾沫入胃的阮卿云正用一种愤恨的眼神瞪着苏萌。
　　她发丝凌乱不堪，口红都被亲花了，饱满的红唇闪着一层水光，白皙的脸蛋还糊满了口水……那惨兮兮的模样活像被人蹂躏了一般。
　　这话也没错，刚才可不是苏萌嚷嚷着要强吻人家来着？
　　可苏萌这个占便宜的是不会认的，她反而像个受害者那样急急叫唤：“我要亲的不是你啊！你怎么会在这儿的？”
　　话语听着竟有点责怪之意。
　　说完，她的手背大力擦着嘴唇，像上面沾着什么病毒一样，要把自己的嘴唇擦破皮为止。
　　这个动作刺伤了阮卿云的眼。
　　“啪！”
　　苏萌的包子脸被她扇了一耳光，随即迅速现出了五个红指印。
　　左眼的黑眼圈还没消，现在脸上又多了一个巴掌印。苏萌见阮卿云的每一次，几乎都在被她打。
　　苏萌的包子脸气得鼓起：“你凭什么打我鸭？我告诉你，只有我老婆才有资格打我的！”
　　阮卿云冷冷看她一眼：“我打你一巴掌都算轻的，要不是看在你救我的份上，我现在就报警送你去警局。”
　　苏萌这才清醒过来，自己刚才亲错人的行为确实在事实层面构成了猥亵。
　　但她的关注点却跑偏了：“……我什么时候救你了？”
　　苏萌满心满眼都是严雪舒，完全没有注意到当时严雪舒身旁还有一个阮卿云。
　　阮卿云狐疑地看了苏萌一眼说：“我不管你是真傻假傻，我阮卿云不是你可以三番两次欺负的人。”
　　苏萌越听越糊涂，争辩道：“除了刚才这次，我什么时候欺负你了？”
　　“你还喝了我的奶，你这么快就忘记了吗？”阮卿云像个不谙世事的女孩，竟然还大方指控着这种事情。
　　她不提奶的事还好，她一提，苏萌就感觉自己的左眼隐隐作疼。
　　因为一杯牛奶就把她打成这样，这是人能干出来的事吗？
　　因此，苏萌不仅不认错，甚至态度嚣张道：“不就一点破奶吗？我就喝了，怎么着！”
　　“你……”阮卿云有生之年还没见过这么无赖的人，气得胸口都疼了。
　　苏萌继续贱贱挑衅：“我告诉你，我不光这次喝你的奶，我下次还要喝！你来咬我啊！”
　　阮卿云不是委屈自己的人，苏萌让她咬，她犹豫了一瞬，还真就扑了上去，弹簧床被压得嘎吱一声响。
　　“你疯了啊？？？”躺病床上的苏萌没想到这个女人来真的，她真怕自己被咬了要打狂犬疫苗。
　　但闹归闹，她没敢弄伤阮卿云，只拿枕头当护盾逗弄着她：“这边，来咬我啊！”
　　阮卿云还真随她左右换着方向咬，她本就是大美人，此刻发丝汗黏在潮红的面颊，美唇轻启微微娇喘，看着别有一番惹人怜惜的风情。
　　苏萌见了也心中一软，明明长得这么漂亮，为什么就喜欢打人呢？
　　“我错了，停战吧。”闹了半天后，苏萌妥协举手投降。
　　听到她乖乖认输道歉，阮卿云这个要强的女人才终于停手。
　　可没等她从苏萌床上起来，病房的门突然被推开了，严青松和他姐姐拎着礼品走了进来。
　　他们看到阮卿云匍匐在苏萌身上都怔住了。
　　阮卿云心理素质强大，她捋了捋耳边的发，淡定解释：“刚才脚滑了没站稳。”说完就面不改色站起身了。
　　苏萌是女的，又不是男的，大家就都没有多想。
　　严青松将补品放在床头，特别感激地说：“小丫头，多谢你救了我们家卿云。”
　　苏萌欲言又止，很想澄清说她救的是严雪舒。
　　但严雪舒肯定不想家人知道她们俩的关系，苏萌就闭嘴了。
　　可严青松似乎觉得苏萌帮他避免了天大的麻烦。
　　苏萌都不鸟他，他还在那里谢个不停，还说住院费误工费他全包了。
　　想到自己刚刚还和他老婆在这里激吻，苏萌忽然有点过意不去：“你别谢我了，卿云姐长得这么漂亮，要是被酒瓶划伤了脸，那多可惜。”
　　苏萌本意是找个说辞让冤大头别再谢了，一旁的阮卿云听了这话却扭捏地说了句：“谁是你姐……”
　　“对啊，你和雪舒是朋友，卿云又是雪舒的小舅妈。按辈分讲，你也应该喊小舅妈的。”说话的人是跟来探望的严母。
　　这样一来，她和严雪舒家的关系可就拉近不少，苏萌便偏头高高兴兴喊了：“小舅妈！”
　　阮卿云身子一僵，终是缓缓点头应了这一声。
　　……
　　苏萌身体底子好，只住了一个多星期就出院了。
　　期间严家人倒是没有再来过，不过苏萌求之不得……因为在住院期间发生了一件特尴尬的事。
　　当时苏萌拉肚子去找医生，还说肯定是她喝了一杯米黄色坏掉的牛奶的原因……她还指着搜来的图片说就是这种色的。
　　医生抬头奇怪地看了她一眼说：“这是母乳吧。”
　　“啊？”苏萌当时小脸羞成猪肝色的了。
　　难怪阮卿云会那么生气的？原来是这个原因……
　　那她还对阮卿云叫嚣着“下次还要喝”？天啊，谁能救救她，怎么会有这么社死的事情？
　　她这辈子都不想再见阮卿云了。
　　……
　　苏萌出院后就回家了，一个多星期没开店了。
　　她的“萌萌哒女装私人定制”店坚持衣服的全手工制作，一针一线都是她用缝纫机戳上去的。
　　现在的衣服都是工厂批量生产，使用的材料大多是用塑料回收处理的聚酯纤维，冬天穿脱起来会产生“噼里啪啦”的静电。
　　苏萌店内使用的却全是纯棉布料，甚至会因为买不到百分百全棉的，她跑去乡下收棉花，再拖到棉纺作坊加工成布料。
　　也因为这样，她店内的衣服价格并不便宜，所以生意也不算好。
　　平时帮忙看店的邻居佳秀劝过她，不要这么较真，原料搞差点，控制成本，把价格打下来。
　　苏萌却说她的衣服都是卖给有钱人的。
　　佳秀就更想笑了：“这个镇上有几个有钱人？”
　　此时，苏萌刚把卷帘门打开，佳秀就磕着瓜子过来串门了：“你伤好了没啊？”
　　苏萌摸了摸脑瓜说：“就皮外伤，好差不多了。”
　　“你真傻，喝个满月酒而已，干嘛掺和别人的家事？还替那渣男挨了小三一个爆头？”
　　“嚯，你了解得够清楚的哈。”
　　“这个镇子才多大点，可不都传遍了？那个女的也是傻逼，这都不离？”
　　“哎哎哎，不要骂脏话。”苏萌怼她，“人家还在哺乳期，娃娃才多大点？换了你，你离一个试试？”
　　这还是苏萌第一次在听佳秀讲八卦时怼她，佳秀挺奇怪地看了她一眼，但也没敢再说什么了。
　　“这几天有客人来吗？”意识到气氛有点僵，苏萌主动聊起别的话题。
　　佳秀耸了耸肩说：“你懂的，有钱人难求。”
　　苏萌听后没说什么，走出门去：“我出去拿几个快递。”反正也没客人来。
　　……
　　“老板在吗？”一个女人站在店门口问。
　　佳秀看到她穿着一件Prada的深蓝束腰风衣，脚下是一双Valentino柳钉高跟鞋。
　　她立马起身热情招待：“老板出去了，一会儿就回来。您有什么需要，和我说也是一样的。”
　　女人扫了眼店内，语气淡淡：“我自己看就好。”
　　佳秀就明白客人不喜欢人打扰，她主动走到了收银柜后面。
　　女人这才步入店内，她转过身的那一刻，佳秀突然嫉妒起来，有钱就算了，身材还这么好，臀部翘到能顶一瓶水了吧？
　　女人在店里看了一会儿，然后摸着一件旗袍问：“可以试试吗？”
　　“当然可以，去后面换就行。”
　　“那里面没有门吗？”女人这才发现更衣室其实是一个布料间。
　　佳秀解释道：“有帘子挡着呢，我也在这守着，不会让外人进去，您放心。”
　　女人迟疑了一下，可能太喜欢手上这件了，她还是进去了。
　　十分钟后，女人还没出来，苏萌回来了，还抱着一大堆快递。
　　“阿秀，快帮我拆一下。”苏萌把快递一股脑扔地上。
　　佳秀马上抽了把小刀过来帮忙，刚划开一个纸箱胶带，她忽然想起来了：“有客人来了。”
　　“在哪里啊？”苏萌极其兴奋，她太久没有开张了。
　　“呶，就在后面。”佳秀没多想就回答道，继续埋头忙着拆快递。
　　苏萌搓了搓小手，期待地朝后面去了。
　　不知道她的金主麻麻是个什么样的人？会不会喜欢她那些衣服呢……只见，一只小手缓缓揭开帘子。
　　在帘子后面，一个女人高高撅着屁股，像两个肥美的大白桃。听到身后的声音，女人吓得转过头来。
　　原来她已经脱掉了外面的风衣，此刻上身仅着一件黑色蕾丝胸罩，皮肤如瓷器般雪白，腰间无一丝赘肉，连肚脐都俏皮性感。
　　这具身体仿佛是造物主精心雕刻的，每一个地方都那么完美，找不到一处缺陷。
　　苏萌已经张大嘴巴看呆了。
　　那一瞬，她脑中竟有个荒唐的念头：如果这是她老婆，那该多好。


第4章 谁看了都会当场狂喷鼻血。
　　“你看什么？”阮卿云脸色慌乱，下意识用手去遮身上，手忙脚乱的才发现根本遮不完，反而让苏萌又多看了半天。
　　直到苏萌眼前一黑，被阮卿云丢过来的东西蒙住了脸。
　　她拿下来一看，脑子“轰”一声，居然是条黑色丝袜，裆部还是温热的。
　　难怪苏萌的鼻尖刚才闻到些说不上来的味道。她呆住了，手上无意识摩挲着光滑透明的黑丝，不知道在想什么。
　　她再抬起头，阮卿云已经把衣服穿上了。
　　这不是两人之间第一次发生这么尴尬的事情，之前的强吻可比现在这个猛多了。
　　可是阮卿云没有再像之前那样情绪失控，她只是用一种淡淡的威严眼神睨了一眼，冷哼一声转身往外走。
　　在外面拆快递的佳秀见到阮卿云突然出来了，才记起她要帮人盯门的这茬事来！
　　又见阮卿云一言不发匆匆往门外走，美丽的脸上隐带着怒气，她意识到自己把事情搞砸了。
　　可紧接着，佳秀看到苏萌也追了出来，她一边追，一边还把什么黑色的东西塞口袋里了。
　　佳秀看到两个人站在店门口，一个要走，一个在后面拉，僵持不下。最后还是苏萌拽着阮卿云的胳膊，有点强势地把人拉回到跟前。
　　佳秀还是第一次见到苏萌这小孩还有这一面，不禁摇头失笑了。
　　只见，苏萌双手合十对阮卿云说着什么，阮卿云回了一句，苏萌又连说了好几句，之后……阮卿云脸居然红了，看着没那么生气了。
　　佳秀心里说着牛啊，还等着苏萌把客人重新带回来，没想到最后阮卿云这气是消了，但她人还是走了。
　　苏萌一个人空落落回到店里，佳秀还问她：“人呢？怎么没带回来？”
　　“哪有那么容易带回来。”苏萌回了她一句，看着心情不怎么好。
　　“那你都和人说什么了？”佳秀挺好奇的。
　　苏萌想了想，她当时让阮卿云不要生气，她不是故意的，还说了对不起。
　　阮卿云问她：“你前两次不是横得很吗？”
　　苏萌一脸诚恳地解释：“上一次在医院，是我没睡醒，把你当我梦中的女神来着。”
　　瞥了眼阮卿云，见她没说话，好像信了这个说法，苏萌继续道：“至于第一次……我不知道喝的是从你身体里流出来的奶，我最近才知道，是我冒犯了你，对不起。”
　　听她陡然说到奶的事，阮卿云脸颊一红：“你怎么又提这个……”
　　“因为确实是我做错了，我没什么好辩解的，必须向你道歉才行。”和前面两次不同，这次苏萌态度很诚恳。
　　阮卿云低头看了眼她，看到她脑袋上的两个发旋，一般有两个发旋的孩子都很聪明，那一刻她竟也不忍心责怪了。
　　但是她也做不到像和小辈那样相处，阮卿云便道：“虽然你向我道歉了，但我还是不准备在你店里买东西了，再见。”说完，她就转过身去，也不等苏萌回答就走了。
　　眼下，面对佳秀的询问，苏萌也只是敷衍过去：“没说什么啦。”说完转身就跑，怕佳秀还要再问。
　　等她跑到后面，偶然从兜里掏出那条黑丝，苏萌就傻了眼，居然忘记还她了……
　　之后，苏萌和阮卿云却一直没有见面的机会。
　　倒是严雪舒约苏萌出来了，镇上没什么好逛的，两人还坐车去城里面约会了。
　　谈恋爱是需要花钱的。
　　她们一路玩下来的开销都是苏萌付的，本来严雪舒说要AA的，苏萌直接拒绝了，她还有点生气：“我不想你和我这么见外！”
　　严雪舒就没说什么了，反正下次换她来付就好了，她们之间确实没必要算那么清楚。
　　两人牵手逛到了一家服装店前，苏萌手上已经拎着两个购物袋了，严雪舒还是兴致很高带着苏萌进去了。
　　苏萌这才发现严雪舒对购物有着极大的热情，尤其爱买衣服，难怪每次见她，她都这么漂亮。
　　苏萌又想到了阮卿云，她的衣服也是不重样的，不过全都是名牌，苏萌一个月赚的才只够买一件……
　　严雪舒倒是会穿一些平价的衣服，并不刻意追求奢侈，品味也都是清新简单的那种。
　　此刻，严雪舒在店内慢慢逛着，神情专注地挑着衣服，苏萌在一旁充当她的小跟班，很耐心地等待着。
　　忽然，苏萌转头瞥到了一个极隐晦的角落，她扯了扯严雪舒的衣角。
　　“怎么了？”严雪舒回头刚问了一句，她人已经被苏萌牵了过去。
　　严雪舒一看就傻眼了：“丝袜？”
　　“对啊，我觉得你也会很需要这个的。”
　　严雪舒其实不怎么穿这玩意，最多也就是在冬天会穿那种加绒的。
　　此刻见苏萌提了，她也就没有拒绝：“好吧。”
　　她走过去挑了挑，拿起一个包装着的白色丝袜看了看，正准备买的。
　　苏萌又扯了扯她，指向另一旁说：“雪舒，你看看这边的吧。”
　　严雪舒走过去，这边都是黑色专区，她有点难色：“我不太喜欢黑……”
　　苏萌不让她说完，就拉着她撒娇：“就试试嘛，你穿着肯定好看的。”
　　严雪舒抗拒不了她的撒娇，但她说：“那就两个都买吧。”
　　苏萌又使坏撺掇：“那你试穿一下嘛，不穿怎么知道合不合适？”她的小手往黑色丝袜那边抓。
　　“那我就试试吧。”严雪舒却已经拿着挑好的白色丝袜进去了。
　　苏萌抱着手上的东西，有点失望。
　　等严雪舒出来，她纤细的双腿已经套上了白丝，显得清纯可人，像是青春女学生。
　　“好看！”苏萌拍巴掌给她赞美，“接下来该换……”
　　“我们该走了。”严雪舒说，自己掏钱付了这两条丝袜的单，随后走出了店外。
　　苏萌抓着被她遗忘的黑色丝袜，赶紧跟在她的身后。
　　“你是不是不高兴了？”苏萌有点怯怯地问，严雪舒从头到尾都没看那黑色丝袜一眼。
　　“没有，我哪那么容易不高兴。”严雪舒轻轻揪了揪苏萌的肉乎脸，露出了温柔的笑容。
　　苏萌就知道严雪舒确实没生气，但她刚才做的事也许太没边界感，让严雪舒有些许不适了。
　　苏萌便抓起严雪舒的手，在手背上吻了吻，哄道：“我第一次谈恋爱，要是有什么做得不好的地方，你告诉我，我会改的。”
　　严雪舒看到她害怕失去自己的眼神，心里顿时就软了，暗暗责怪自己干嘛要因为一点小事就这样对她。
　　“没有的，宝贝。”严雪舒俯身在苏萌额头上落下一吻，然后凑到她耳边说，“告诉你一个秘密。”
　　“什么鸭？”苏萌疑惑地问。
　　“其实人家也是第一次谈恋爱。”说完严雪舒就羞羞答答起来。
　　“真的鸭？”苏萌高兴坏了，她原本以为严雪舒这么好，追她的人那么多，肯定有过恋爱经历，却没想到她和自己一样都是初恋……
　　苏萌激动地踮脚就来寻她的唇，却被严雪舒用一只手挡住了她的嘴。
　　严雪舒脸红着扭捏解释：“萌萌，我们现在太快了，才交往一个多星期，怎么能亲嘴……”
　　“那是因为我迫不及待要献出自己的初吻……”说到这里苏萌卡壳了，忽然想起她的初吻已经没了。
　　严雪舒还没发现她的不对，羞涩说道：“下次吧，下次一定给你……”
　　“好。”苏萌心虚着点点头，脸色有点苍白。
　　……
　　两人在“萌萌哒”店门前分开，一个长达五分钟的拥抱，以及一个点到为止的面颊吻后，严雪舒走了。
　　“我回来了！”苏萌进了店以后，才发现里面气氛不对。
　　佳秀指了指后面，小声说：“那个贵妇来了……”
　　苏萌想说哪个贵妇，下一秒她就明白过来了。
　　“行，我知道了，谢谢你今天帮我看店。”苏萌从袋子里掏出了一包糖炒栗子给佳秀。
　　佳秀平时帮忙看店，苏萌都会在月底给她结算工钱的，但她还是会经常带好吃的给佳秀。这也是两人关系这么铁的原因，苏萌这个人能处。
　　佳秀拿着这包沉甸甸的栗子走了，苏萌这才往后面去。
　　自从上次以后，苏萌就把更衣间装修了一下，不仅安了门，把里面的杂物都清走了，还放了一张供休息的沙发。
　　此刻，苏萌走进去，就见到阮卿云翘着一条大长腿，坐在沙发上看八卦杂志。
　　听到声音，她抬头扫了一眼苏萌，还以闲聊的语气问：“去城里了？”
　　“嗯。”苏萌拎着的袋子一看就是城里的购物袋，她就不好奇阮卿云是怎么看出来的。
　　说完，两人之间沉默了一下。
　　“对了，我也给你带了礼物。”苏萌主动搭话。
　　看到阮卿云对她的态度缓和到像对一个普通朋友，苏萌便也想借花献佛。
　　阮卿云瞄了眼她递过来的东西，极轻地笑了一声：“给一个女人送丝袜，你是怎么想的？”
　　苏萌小脸一红，她也没别的东西可送啊。
　　栗子给了佳秀，严雪舒又只要那条白丝。这条黑丝她总不能自己穿吧？也不是她的尺码啊。
　　就在苏萌以为阮卿云不会接受而大窘时，她却已经从苏萌手上接过那个包装袋了。
　　苏萌还以为她会拿回家穿，没想到阮卿云当她面就拆起了包装。
　　苏萌看她没有反感，就得意洋洋邀功：“这可是我特意为你买的，我看它第一眼，就觉得和你的气质特别搭，真的！”
　　阮卿云被她夸得嘴角一翘。
　　等那条丝袜完全摊开，两个人愣在了当场，居然是一条性感的吊带丝袜！
　　紧窄的黑色网纱透明T裤，腰部有个可爱的小蝴蝶结，裆部缀着几颗圆润的珍珠。
　　内裤到丝袜中间是全镂空的，只靠前后各两根细细吊带连着。
　　丝袜上方缀着深红色蕾丝边，袜腿故意做“撕破”设计，挖了一个个大小不一的破洞。
　　要是阮卿云穿上这个，谁看了都会当场狂喷鼻血。


第5章 她撩起了T恤衫的下摆。
　　实在太骚情了……苏萌还说这条丝袜和她的气质配。
　　“哼。”阮卿云把丝袜团一起扔她脸上：“我就知道你这个小色鬼没安好心。”
　　苏萌被她砸得眼皮一跳，慌忙接住脸上掉下来的丝袜说：“我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思？”阮卿云突然想听听看她怎么说。
　　苏萌灵机一动道：“你看，这内裤上又是蝴蝶结，又是珍珠的，多可爱啊。”
　　见阮卿云没有异议，她接着说：“这丝袜上又是吊带，又是破洞的，多性感啊。”
　　“又可爱又性感，说的可不就是你这位大美女吗？”苏萌最后还不忘拍马屁吹捧道。
　　阮卿云看她一本正经胡说的样子，忍不住好笑道：“你这张小嘴可真能编。”
　　“你就说哪句不是事实吧？”看阮卿云笑了，苏萌心里也暗暗松了口气。
　　阮卿云突然起了逗弄的心思，她抚摸起自己的大腿，魅惑的声音问：“那你想不想我穿给你看看呀？”
　　阮卿云的双腿很长，但不是那种纤细的，而是丰润有肉的，看着很健康结实，让人想上去捏一把。
　　更不敢想象的是，这双大长腿要是扛在肩上，那该是何等……
　　“怎么样？想不想？”阮卿云还在追问。
　　苏萌一双小手抓在一起，大眼亮晶晶地看向阮卿云，有点紧张地问：“可、可以吗？”
　　她眼中渴望的光芒太强烈，阮卿云看到后都一怔，虽然有点心软，但她凶巴巴道：“你想得倒美！”
　　苏萌就知道自己被她耍了，忍不住小声抱怨：“又不是真的给我看，那你还问什么呢。”
　　阮卿云没想到这个小鬼还抱怨上了，她都气笑了：“你真把我当什么不三不四的女人了？”
　　她身材性感，不代表她真的风骚。
　　“我不是这个意思。”
　　小苏萌认真阐述自己的想法：“我只是觉得你穿上去肯定很美。一双丝袜而已，不管设计多火辣，穿出去逛街都没什么的，不要有这方面的羞耻感。”
　　阮卿云深深看了她一眼说：“你说的有道理，但我目前还没穿上它的想法。”
　　不过说完以后，她还是从苏萌手上重新接过了那条丝袜，塞到了自己的包里。
　　苏萌便开心起来，主动问道：“对了，你找我是有什么事吗？”
　　阮卿云放好东西后回答：“你这里是服装店，我来还能是什么事情？我有个姐妹快过生日了，我想送一件定制旗袍给她。”
　　苏萌就没有聊东聊西的，很认真地问：“那你这个朋友的三围尺码是多少呢？”
　　阮卿云被她问得一愣说：“我不知道啊，下次再告诉你吧。”
　　苏萌点头，没说什么。
　　“那我回去了。”阮卿云开口。
　　“我送你吧。”苏萌送阮卿云出店门。
　　“你打算怎么送我？”阮卿云问，她看苏萌不像是买得起车的人啊。
　　果然下一秒，苏萌不知道从哪里推出一辆自行车。
　　阮卿云嘴角抽了抽，尽管她的车就停在巷子口，但她还是没拒绝苏萌，大大方方坐上车后座了。
　　……
　　小镇的道路窄，为了避免小车暴冲，做了很多那种减速墩，严雪舒家门前的那段路就有不少。
　　苏萌已经提醒了：“马上就会颠簸，你坐稳一点。”苏萌本来还想说抱紧点，又怕挨她骂，就没说了。
　　阮卿云根本也没在意，没想到下一秒，自行车狠狠颠簸了一下，她差点被震到掉下去了。
　　她赶紧抱住了苏萌，双手合抱住她的腰，还把身子紧贴在她的背后。
　　苏萌本来专心骑车的，身后突然贴上来一具柔软温热的身子，她心跳都漏了一拍。
　　尤其感觉两个好似驼峰的东西顶着她的背，苏萌脸都红了。
　　偏偏阮卿云还嫌抱得不舒服，肉身贴着苏萌往上移了移，两个驼峰也紧压着她的背蠕动，擦来擦去。
　　苏萌脸更红了，思绪混乱，手下掌握的车头也无序起来，车身也随之乱摆，顿时乱上加乱。
　　“你干嘛啊？看着前面好好骑车啊！”阮卿云吓得大喊。
　　“喔！”苏萌被她一喊，这才从肢体接触产生的遐想中抽离出来。
　　过了这段不平的路，苏萌终于将阮卿云送回了家。
　　“谢谢。”虽然不满这个小鬼老是占她便宜，但基本的礼节阮卿云还是有的。
　　“不客气喔。”苏萌很开心能帮到她。
　　苏萌本来还想她能帮忙喊严雪舒出来见一面的，但阮卿云已经转身进去了。
　　看了看面前的三层气派小洋楼，苏萌不敢冒然上门打扰，只好骑着自行车离去。
　　……
　　阮卿云一进门，在玄关处换鞋。
　　严雪舒出房间来客厅倒水，礼貌地打招呼：“小舅妈，你回来了？”
　　“嗯。”阮卿云应了一声，又问她，“吹风机在你房间吗？我想洗个头。”
　　“在。”严雪舒对她这个小舅妈其实又喜欢又怕的，回答完就赶紧回房间拿去了。
　　没想到阮卿云竟然也跟了进来，严雪舒逛街买的东西还都丢在床上，散成一堆没有收拾。
　　阮卿云的眼睛在那“白丝袜”上顿了一秒，问她：“今天去城里玩了？”
　　“嗯。”严雪舒没觉得这个有什么不能说的。
　　说完，她却听到阮卿云说了一句没头没脑的话：“难怪呢。”
　　”嗯？”严雪舒不明白她这话是什么意思，却觉得语气有点怪怪的。
　　可阮卿云也没有要解释的意思，已经拿着吹风机出去了。
　　等阮卿云进浴室洗澡，严雪舒出来就看见自己的妈妈正抱着宝宝在喂奶，她连忙过去帮忙。
　　有人帮忙，严母明显轻松多了。
　　严雪舒问：“小舅舅今天也不回来吗？”
　　严母脸色一僵说：“多长时间了，还在分房睡。”
　　严雪舒随口说了句：“还不如离婚呢。”
　　严母一巴掌轻拍在她的脑袋上，皱眉训斥：“你胡说八道什么？小夫妻哪有不吵架的？你怎么盼着你小舅舅离婚呢？”
　　“你忘了，你爸死的时候，是谁帮忙办丧事的？谁给我们娘俩生活费？谁给你出的学费？我们住的这房子、你现在的工作……”严母开始细数这些年的恩情。
　　严雪舒低头说：“我知道，我欠小舅舅的这辈子都还不完。”
　　”你知道就好，知道就要对你舅妈好，不能让他们这个家散了。”
　　严雪舒点头承诺：“我会的。”
　　严母这才放心了，又想起来关心女儿：“你去省城的那个演出准备得怎么样了？”
　　严雪舒说：“团长说没问题，但过几天会有上面的人来看，那些人点头了才行。”
　　严母说：“那应该就是走个过场，你们团长是有经验的，要相信她。”
　　母女俩就都没把这事放心上了。
　　……
　　到了周末，严雪舒放假，苏萌也请佳秀帮忙看店，她还打算带严雪舒去城里玩一次。
　　没想到要出发的时候，苏萌接到了严雪舒的电话，说她临时被妈妈安排在家带孩子。
　　“哪来的孩子……哦，你那两个多月的小表妹是吧？”
　　“是啊。”严雪舒又哄她，“对不起啊萌萌，下次我们再约吧。”
　　一个星期一次的见面就这么泡汤，苏萌怎么会甘心，她直接跑到严雪舒家去了。
　　严雪舒听到敲门声来开门，看到门外的人是苏萌，她吓了一跳：“你怎么来了？”
　　“女朋友不见我，我只能来见女朋友了。我来帮你带孩子来啦！”
　　“萌萌……”严雪舒激动地在大门口就抱住了她，她很感谢女友的体谅。
　　苏萌反抱住她，拍了拍她的肩。怕被邻居看到，催她赶紧进去了。
　　苏萌一进去，就看到在沙发上踢蹬着莲藕腿的小婴儿。
　　孩子继承了母亲的基因，大大的眼睛，白皙的皮肤。
　　苏萌忍不住抱起了她：“喔喔喔，可爱的小公主。”
　　严雪舒冲完奶出来就看到这一幕，见苏萌抱孩子的姿势很娴熟，她忍不住心中一软。
　　之后，苏萌帮忙抱着孩子，严雪舒把奶瓶喂到婴儿嘴边，奇怪的是她怎么也不吃。
　　两人正纳闷时，一股臭味直冲她们鼻间，原来是拉了。
　　严雪舒惊叫一声，连忙要来收拾，苏萌拦住了她：“还是我来吧。”
　　平时都是严母在带，严雪舒还是第一次接触到这个，她也有些洁癖，便交由苏萌去了。
　　孩子明明和苏萌一点关系没有，苏萌却半点嫌弃也没有。
　　她先取下孩子屁股下的纸尿裤，把兜着粑粑的这团沉甸甸扔进垃圾桶里，随后就用纸巾替婴儿擦着脏兮兮的屁股。
　　严雪舒都看到她指尖不小心沾到黄黄的东西，苏萌却面不改色。
　　严雪舒忽然觉得自己的女朋友好好。
　　苏萌给婴儿擦完，还担心她不舒服，就让严雪舒打来一盆热水，用湿热的毛巾给婴儿清洗一遍嫩屁屁。
　　阮卿云就是这个时候回来的，推门看到眼前这一幕，她有点愣住了。
　　严雪舒连忙解释：“宝宝拉了，苏萌帮忙来着。”
　　阮卿云一看，还有什么不明白的。
　　看着苏萌认真专注的样子，她眼神里便流露出和严雪舒一样的东西，可能也觉得苏萌人真好吧。
　　“还是我来吧，你去收拾一下。”发怔完，阮卿云连忙过去帮忙，对苏萌温柔地说道。
　　这语气……苏萌挺惊诧地看了她一眼，这才发现今日的阮卿云穿得很休闲。
　　她上身是一件纯白的T恤衫，看着有点紧身，胸前鼓囊囊的，像裹着两个大肉粽。下半身是一条牛仔裤，上面露出一点小蛮腰。
　　苏萌咽了咽口水，点点头交给她，进卫生间洗手去了。
　　等苏萌洗完手出来，阮卿云和严雪舒已经配合着给孩子换了一条干净的裤子，可婴儿还是在哇哇。
　　“她怎么还哭啊？”苏萌大喇喇地问了句。
　　阮卿云埋怨地看了她一眼，似乎觉得她说了一句明知故问的话。
　　接着，苏萌就看到阮卿云抱着孩子摇了摇，她温柔哄着：“宝宝别哭，妈妈马上来给你喂奶。”
　　苏萌还以为是拿奶瓶喂，却没想到阮卿云的手搭在T恤上，直接撩起下摆，露出雪白的肚皮。
　　苏萌都无意间瞥见了紫色的蕾丝胸罩，她眼皮一跳。


第6章 “怎么？你看上人家了？”
　　阮卿云把T恤衫撩到一半，才想起身边还有其他人，便抱着孩子起身想要去卧室。
　　严雪舒喊住她：“小舅妈，就在这儿喂吧，这里又没外人。”
　　苏萌在一旁啄米点头：对鸭，对鸭，没外人鸭！
　　阮卿云听后却瞥了苏萌一眼，眼神里透露着戒备，她说：“我还是进房间吧。”说完就抱着孩子进房了。
　　房门在苏萌眼前合上，门后发生的一切便看不见了，她心里居然有点失望。
　　严雪舒还不知道苏萌和阮卿云之间发生的那些尴尬事，此刻拉着苏萌的手安慰：“萌萌，我舅妈不是那个意思，她只是比较注重身体隐私。”
　　苏萌露出一个笑说：“我都明白哒。”
　　过了一会儿，阮卿云就出来了，不过她怀中空空，没有抱孩子。
　　她解释了一句：“宝宝吃完奶就睡着了，我把她放到小床了。”
　　说完，她在沙发的这一头坐下了，另一头就是苏萌，两人挨得很近。
　　她一坐下，苏萌就闻到一股浓浓的奶香，还有夹杂着奶味的热气扑来，周围的温度都好像升高了。
　　这时，严雪舒接了一个电话，还走到屋外去说了。她一走，屋内就只剩下阮卿云和苏萌了。
　　苏萌顿时感觉有点尴尬，正想找些话题聊聊，耳边传来“嘶”的一声。
　　她转头急切关心道：“怎么了？被咬了吗？”她听着阮卿云的声音像是被咬了。
　　只见，阮卿云捂着胸前，咬着红唇，脸上痛苦不堪，还有种说不出来的难受。
　　“虫子咬你胸了？”苏萌心里一紧。
　　她连忙走到阮卿云身边，想要扶起她：“走，我带你去医院。”
　　没想到，阮卿云狠狠拍开她伸来的手，凶巴巴带泣说：“你起开！”
　　苏萌还以为阮卿云是像之前那样胡乱发脾气，便放软语气说：“被虫子咬了可大可小的，我先带你去医院检查吧。”
　　“检查个屁！”阮卿云彻底没好气了，大声命令道：“你去给我把吸奶器拿来！”
　　苏萌还准备接着劝她的，一听到那三个字就傻了：“什、什么器？”
　　“吸奶器，嘶……”阮卿云耐着性子重复了一遍，胸前涨得快要疼死了。
　　苏萌这才反应过来，原来她是涨奶了！
　　她脸红得不行，脑子也变得迟钝了问：“那个……在哪儿呢？”
　　阮卿云脸都疼白了，没好气地说：“就在你身后的那张桌子上啊，笨蛋！”
　　苏萌一扭过头就看见了，她赶紧过去拿了过来，转身递到了阮卿云面前。
　　还以为阮卿云会像刚才那样回房间去的，没想到她直接撩开T恤衫，一把推翻紫色蕾丝胸罩，将喇叭口按着吸附上去。
　　苏萌登时瞪大了眼，直勾勾看了好几秒。
　　怕严雪舒进来撞见会解释不清，她这才想起来背过身去，但那香艳的一幕却在脑海中挥之不去。
　　尤其耳边还响着机器运转的“嗡嗡”声，苏萌已经心慌意乱，额头上都流汗了。
　　不知道过了多久，身后的“嗡嗡”声终于停止了，苏萌也抹了抹头上的汗。
　　苏萌试探性回头，阮卿云已经戴好胸罩，把T恤拉下来了，手上拿着吸满了的整整一瓶奶。
　　隔着瓶子，苏萌仿佛都闻到了奶的新鲜香浓。
　　阮卿云揉了揉身前，唇间溢出一声极愉悦的叹息，似乎全身都畅爽了一般。
　　苏萌低着头，红着小脸，都不敢看她了。
　　阮卿云把奶放进冰箱里，还奇怪地看了苏萌一眼。
　　刚刚她疼得话都说不出来了，也没留意过程中发生的细节，她只记得苏萌帮她拿来吸奶器就转过身去了。
　　这么一看，这个小丫头人还是蛮正的嘛，起码没有趁人之危占便宜，阮卿云挺欣赏地看了苏萌一眼。
　　严雪舒这时候打完电话走了进来，脸色看着却比打电话前难看了一点点。
　　“怎么了？”苏萌关心地问。
　　严雪舒张了一下嘴，看到阮卿云也在旁边，她摇了摇头说：“没什么。”
　　苏萌还想再问，严雪舒却说：“萌萌，你先回去吧，我们改天再约。”
　　她都这么说了，苏萌总不能赖在这儿，只好点了点头。
　　……
　　苏萌回去以后正好到了吃中饭的时间。
　　佳秀看到她突然回来了，还问道：“不是说今天一整天都和你朋友在外面玩吗？怎么突然回来了？”
　　苏萌说：“我朋友突然有事要办，我不好在旁边干扰她。”
　　佳秀听后理解地点了点头，又问她：“哎，中午去我那儿吃饭吗？我要做好些菜的，一个人吃不完。”
　　苏萌没少在她这里蹭饭，听后就答应道：“好，那麻烦你了。”
　　“和我还客气啥？”佳秀早就习惯多一双筷子了。
　　两人聊完，佳秀就回隔壁了。等她来喊吃饭的时候，苏萌就关了店门跟着她过去了。
　　佳秀开的是便利店，和苏萌的店子户型一样，前面是门面，后面是居住的院子。
　　佳秀在过道上支了一张桌子，搬来两个小凳子，这样方便有客人来的时候，她能放下饭碗去做生意。
　　佳秀分发着碗筷，苏萌在其中一个凳子上坐下，低头一看饭桌上的菜，她傻眼了：“今天还有一道小章鱼？”
　　佳秀解释说：“菜市场买的，别人刚从海里捞上来的，我想着尝个新鲜。”
　　苏萌夹起一只小章鱼，它几只腿散开的形状就好像吸盘一样。
　　苏萌又想起了白天的场景，吸盘抓附在雪白肥嘟嘟上，浅紫葡萄biu出鲜美的汁水……顿时感觉嘴巴有点干，她忍不住大喝了两口水。
　　佳秀这时候拿出两张票说：“有没有时间去看舞蹈演出？”
　　苏萌想说她哪有空啊，定睛一看，票上印着的可不就是严雪舒她们那个团？还就在这个周日。
　　她马上改口道：“我可太有时间了。”
　　“行，那咱们一起去看。”
　　……
　　到了周日这天，苏萌还特意买了一束花。
　　佳秀问她：“这么上头啊？”
　　她知道苏萌挺喜欢舞蹈团的那个严雪舒，却不知道已经痴迷到宛如追星了。
　　苏萌有点不好意思，故作平淡道：“一束花而已，很多人送的啊。”
　　佳秀就没再取笑她了，两人在中间第三排的位置上坐下了。
　　苏萌刚一坐下，旁边就来了两个人。她转头一看，居然还碰到了熟人。
　　阮卿云正好坐在她的旁边，那个严青松也跟着坐到阮卿云身旁。
　　看到苏萌，严青松还率先打招呼：“小姑娘，是你啊。”
　　“嗯嗯。”苏萌冷淡地应了一声。
　　人家夫妻还能一起来看演出，看来是和好了，原来那次满月宴上的风波对他们一点影响也没有。
　　苏萌突然不想待下去了，她抱着花起身往后台去看严雪舒了。
　　她走出几步远，还听到佳秀对阮卿云解释：“苏萌她贼喜欢严雪舒，就是那种女粉对偶像的痴迷……”
　　哼，她现在可不只是女粉了，严雪舒都已经是她的女朋友了！
　　苏萌雄赳赳气昂昂去了后台。
　　临近上台表演，后台一片忙乱，严雪舒也正在化妆。
　　但是看见苏萌来，她还是放下了工作，把人给领到剧院后的那片草地上。
　　“这是我送你的花花。”苏萌把一束向日葵塞到严雪舒怀里。
　　“来就来，干嘛还送花？”严雪舒嗔羞道。
　　“这可是我们交往后，我第一次来看你的演出，当然不能空着手来鸭。”苏萌表现得特别知情识趣。
　　“谢谢，我很喜欢。”严雪舒很感动，她忽然凑了过去，贴住了苏萌的嘴唇。
　　一秒、两秒、三秒才结束。
　　直到结束，苏萌的眼睛还是瞪大的状态，显然她没想到严雪舒会突然亲她，整个过程都很懵。
　　更懵的是，当她们转过头，对面正好站着一个从没见过的女人，不知道有没有看到刚才那一幕。
　　两个人都有点慌。
　　那个女人却走了过来，很有礼貌地问：“请问洗手间在哪里？”
　　严雪舒愣了愣，给她指了方向。
　　“谢谢你哦，小妹妹。”女人冲她们笑着眨了下眼，随后就往洗手间的方向去了。
　　看她的样子不像是看到了，两个人便松了一口气，也不敢再有何亲密举动，各自回剧场了。
　　哪知苏萌一回座，佳秀就指着她的嘴角叫嚷：“你这里怎么红了？被蚊子咬了？”
　　苏萌想叫她不要嚷。下一秒，阮卿云已经听到声音，转过头来看到了，她扯嘴角冷笑了一声。
　　这一声搞得苏萌心里发虚，但随即一想，她亲自己的女朋友怎么了？
　　她便淡定拿出纸巾，淡定擦了擦唇角的口红。
　　原定演出是10点30分开始，可是现在都快到11点还没开始，前面第一排还是空着的。
　　观众都有点等不及了，慢慢躁动起来。
　　这时候，终于来了一行人，还是被剧团领导热情领路进来坐下的。
　　苏萌一看就傻了眼，中间C位的不就是刚才在外面的那个女人吗？
　　她穿着深蓝西服套装，头发烫成波浪卷的，戴着两个大大的圆圈耳环，脸上扑着很厚的粉，妆也化得略浓。
　　看起来应该有点年龄了，但是保养得还不错，有一种上位者的气质，风韵犹存。
　　苏萌正细细打量着，耳边忽然有一个声音：“怎么？你看上人家了？”


第7章 正好包住了苏萌的脸
　　阮卿云在苏萌的旁边盯着，她双臂环胸，将本就丰满的胸脯挤得高耸，脸上看着有淡淡的不悦。
　　本来她是那种全场瞩目的大美女，现在又来了一个。
　　苏萌猜测她肯定是因为自己的光芒被分走而不爽，便连忙否认：“哪有，也就那样吧。”
　　“哼，你这个小色鬼，见一个爱一个的。”阮卿云的语气还是有点酸。
　　“我……”苏萌想说她什么时候见一个爱一个了？
　　这个时候，台上走出来了一个主持人，看来演出正式开始了，观众席很安静，苏萌就不好意思说话了。
　　今日演出的是一支古典舞叫《蒹葭》。
　　舞台上帷幕拉起，台上出现了十几个年轻靓丽的女孩子。
　　其他人的演出服都是一样的，只有站在最前面的严雪舒穿着一件更为精致华丽的衣裳，还戴着一顶金贵的发冠。
　　苏萌虽然不懂这些，但是她能看得出来，严雪舒的身段比其他人更柔韧，舞姿也更加灵动飘逸，她转起圈圈来也更稳。
　　苏萌忍不住鼓掌，同时内心骄傲起来：这可是她的女朋友呀！
　　她一鼓掌，带得其他人也鼓掌起来，观众席的气氛很不错。
　　伴随着古朴厚重的音乐，严雪舒真的宛如古时候的公主，美得让在场的每个人都挪不开眼。
　　苏萌偷偷观察过了，坐在第一排的那个大女人也看得很专注，半天都没动过身体，那她就放心了。
　　同时随着故事的深入，原来这是一个为了和平被皇帝送到别国和亲的公主，还迫不得已和自己的爱人分开了。
　　后半段音乐变得哀伤起来，严雪舒的神情也显得很凄婉，仿佛她真的化身那个身不由己的公主。
　　苏萌也很受触动，她都看哭了，一双小手抓握成拳，忍不住用拳背揉眼睛。
　　“咿呀，脏不脏啊？”全场人都沉浸在这场演出中，只有阮卿云在一旁看见了说，语气好像很嫌弃苏萌。
　　但说完，她就在自己的包包里翻了翻，递过来一张洁净的巾帕。
　　“谢谢。”苏萌接过来，又迟疑道：“我想擤鼻涕。”她怕弄脏了这么精致的帕子。
　　阮卿云却没好气道：“给你的，你用就是了。”
　　苏萌就不客气了，使劲挤着鼻涕，鼻子还冒出了一个泡泡。
　　“噗嗤”，苏萌似乎听到了一个笑声，转头却见周围没有人关注她，那肯定是她的错觉了，苏萌也没多想。
　　最后，演出结束了，团长上台带着一群姑娘致谢。
　　苏萌忍不住喊了一声：“严雪舒！”
　　尴尬的是她这一喊，全场寂静下来了，全部的人都转头盯着她。
　　苏萌只得硬着头皮接了一句：“哇哦，你实在太棒了！”她说完就鼓掌。
　　其他人迟钝了一下，随后也鼓掌喊严雪舒的名字，还有不少人上台送花给她。
　　总之，今天严雪舒可谓出尽风头了。
　　她在台上一直挂着矜持的微笑，只偶尔眼睛和苏萌的对上，她的笑意会加深，两个人暗中眉来眼去。
　　散场了，所有人都往外走去。苏萌打发了佳秀先走，就忍不住跑到后台去了。
　　后台很多人都在卸妆，苏萌没有看到严雪舒的人影，她沿着走廊找了找，最后在一个窗前找到了她的人。
　　但是，严雪舒面前还站着那个大女人，苏萌看到她的胸牌上写着“魏昕”两个字。
　　面对着她，严雪舒显得有点紧张，拘谨地问：“总监，我今天表现得怎么样啊？”
　　看来，严雪舒她们团长应该给两人互相介绍认识了，不然严雪舒不会已经知道她的职务了。
　　那个魏昕听到严雪舒的话，勾了勾唇角说：“唔，还不错。”
　　严雪舒就露出了一个很甜美的微笑，是那种被人夸过后的真心微笑。
　　但是，那个魏昕接着就说：“不过，你有个地方是不是跳错了？”
　　严雪舒一听这话，脸色微微发白。
　　她的确有个拍子踏错了，不过很快就纠正过来了，她没想到这位总监这么眼尖就发现了。
　　她顿时有点羞愧道：“我不是故意的，我之后会勤加练习的。”
　　魏昕却露出大姐姐的温和微笑说：“不要太紧张，我只是指出来一下而已，并没有责怪你的意思。你还这么年轻，偶尔出点小错，完全可以理解的。”
　　一旁偷听的苏萌心道：这个总监人还是不错的嘛。要换了别人，对于工作失误肯定会问责的，她却还反过来安慰鼓励严雪舒。
　　严雪舒和苏萌是一样的感受，她对魏昕的体谅很是感激，露出了一个真诚的微笑道：“谢谢。”
　　之后，两个人之间沉默了一下。
　　严雪舒其实很想问，那她去省城表演的事是不是就算定下来了？
　　可是她又不敢，怕显得自己急功近利，反倒弄巧成拙了。
　　没想到，这个魏昕似乎拥有读心术，下一秒已经对严雪舒说道：“下次去省城的表演可要更细心一些。”
　　严雪舒张大了嘴，意外又惊喜。
　　魏昕也受到她的感染，笑了笑。
　　她接着像前辈一样教道：“那个时候的观众更多更广，像我一样能看出的人就更多了。到时候可不要让别人说春溪艺术团的台柱子是个花瓶呀！”
　　严雪舒立马兴奋保证道：“您放心，我一定不会让您失望的！”
　　魏昕露出看小辈的柔慈目光，还在严雪舒的肩头轻轻拍了两下，然后才转身离去。
　　她一走，严雪舒浑身放松下来，有种过了审核的感觉。
　　苏萌也钻了出来：“嗨！”
　　严雪舒一看她，就吓了一跳，拍着胸前说：“吓死我了，我还以为那个总监又回来了。”
　　“你干嘛那么怕她？”苏萌不理解。
　　严雪舒说：“她可是我们总艺术团的艺术总监，她说一句话，就可以让我走人了。”
　　苏萌这才明白那个女人的“位高权重”，突然就不想聊她了，只夸自己的女朋友：“你今天可太棒了！”
　　“谢谢！”
　　两个人忍不住拥抱在了一起。
　　这时候，严雪舒的手机响了，苏萌放开了她。
　　严雪舒接起电话：“喂？舅舅？”
　　苏萌一听是严青松，本来挺好的心情变得不好了。
　　哪晓得，严雪舒说完几句话挂了电话，对她说：“我舅舅让我带你回家吃饭。”
　　“我？”苏萌挺意外的。
　　“对呀，你想不想去？”
　　“当然想咯！”苏萌牵住了她的手说，“我还想和你多在一起。”
　　严雪舒反握住她的手说：“我也是。”
　　两人柔情对视着，忍不住啵了一下。
　　虽然是点到即止，只轻轻碰一下，但这个轻吻对第一次谈恋爱的她们来说已足够刺激了。
　　苏萌便跟着严雪舒回家了。
　　……
　　严母看到苏萌来了，也很是欢迎，还说着漂亮话：“小苏，阿姨做的家常菜，你不要嫌弃。”
　　“怎么会……”苏萌想说她本来也就是个普通人啊。
　　严雪舒却拉了拉她的手，怕她说错话，带着她去看宝宝了。
　　这个小崽崽挺乖的。她一个人躺在摇椅里，踢蹬着小胖腿，自己也能玩得很开心，看着长大了是个好脾气的小姑娘。
　　就是不知道她妈妈怎么是个一点就着的炮仗性格？苏萌搞不明白。
　　在沙发上坐着的严青松看着不怎么带孩子，一直坐在那玩手机回消息，看着业务挺忙的。
　　苏萌正纳闷阮卿云去哪儿了，下一刻她就从卧室走出来了。
　　只是她应该不知道家里还有外人，身上只穿着一件粉色丝质吊带睡衣，胸前松松垮垮的，里面连胸罩都没穿。
　　看到客厅的苏萌，她也是一愕，赶紧回房关上门，再出来，她身上就披了一件外套。
　　她这一进一出的动静……玩手机的严青松抬头瞥了她一眼说：“在家里还穿这么多干嘛。”
　　“玩你的手机，少管我的事。”阮卿云却毫不留情地怼了回去。
　　严青松被怼得有点不爽，但是奇怪的是他并没有回嘴，继续低头玩他的手机去了。
　　过了会儿开饭了，苏萌进厨房帮着严母端菜。
　　严母还夸她：“你这孩子挺懂事的。”
　　不管真心无意，苏萌听着挺舒服的。
　　之后，严母坐在首位，苏萌坐在严雪舒旁边，对面是阮卿云两口子。
　　严青松主动挑起话题问：“小苏在做什么工作啊？”
　　“我在……”
　　“她在省城做服装业务的。”严雪舒抢先回答了。
　　她这样一回答，严母点点头说：“那还是蛮好的嘛。”
　　对面的阮卿云貌似不经意瞥了苏萌一眼。
　　苏萌知道她什么意思，但也不敢出声否认，好在阮卿云没有戳穿她，继续用筷子挑着一粒粒米吃。
　　严青松还要再问，严雪舒已经说：“哎呀，舅舅，你就不要查户口了嘛。”
　　严青松就没好意思再问，但想着严雪舒和她这么熟，肯定已经知根知底。
　　苏萌总有种骗了人的不自在，都没敢多夹菜。倒是严雪舒照顾她，给她夹了几次。
　　这也很正常，严家人都把苏萌当严雪舒的闺蜜，她这样照顾闺蜜也没错。
　　饭快要吃完的时候，严青松来了电话。
　　他瞥了眼阮卿云，走出去接了。
　　再回来的时候，他就说单位有事，要赶回隔壁市了。
　　阮卿云当没听见一样，根本没管他，倒是严母关心地问了一通。
　　严青松很快就走了，大家的饭也吃得差不多了。
　　苏萌想帮忙洗碗，严母赶紧拦住了她，只让她在沙发上看电视。
　　之后，严母打发了严雪舒出去买东西，苏萌想一起去，严雪舒也没让。
　　偌大的客厅就只剩她和阮卿云两人了。
　　阮卿云在一旁逗着孩子玩，突然回头对苏萌说：“帮我去那个房间拿一片纸尿裤，可以吗？”
　　“当然可以。”苏萌起身答应道，按她指的方向进了房间。
　　她以为纸尿裤肯定像吸奶器一样，放在特别明显一眼就可以看见的地方。
　　但是她环顾了下房间都没看到，转头瞥到柜子上方露出了一角。
　　她赶紧垫脚过去拿了，一抽那露出的一角，顿时从天上掉下一片片散落如雪花的东西。
　　有一个三角形的白色东西，正好包住了苏萌的脸，还让她不小心咬到嘴里了，被她的口水打湿了一块。
　　等她取下蒙在脸上的东西，拿到眼前一看就傻眼了。


第8章 “你也要帮我做一件事。”
　　这时候，阮卿云推门进来了：“还没找到吗？”
　　情急之下，苏萌赶紧把那条白色的东西揣进兜里，急忙转过身来说：“呃，我不知道它放在哪里了。”
　　阮卿云无奈道：“那还是我来吧。”
　　接着她蹲下了身，拉开了床头柜，里面放着几大包纸尿裤，阮卿云从中取出一片。
　　苏萌感觉到兜里的东西烫手，想要趁阮卿云出去后再还回去。
　　阮卿云拿好纸尿裤，转身却问她：“你怎么还在这儿？我已经拿好了呀。”
　　“哦。”苏萌就没有再在别人卧室待下去的理由了，她僵硬着身子走出去。
　　这时候，严雪舒也买完东西回来了，她放好东西后，还活动了下肩背说：“累死我了。”
　　苏萌连忙上道地给女朋友捏肩捶背。
　　过程中却有点心不在焉，她兜里揣着个不定时炸弹呢。
　　过了会儿，阮卿云突然急匆匆从卧室出来了。
　　瞥到沙发上举止亲密的两人，她脚步顿了下，抿紧了嘴角，快步走到厨房门口。
　　苏萌听到她肃问里面的严母：“大姐，你看到我的裤子了吗？”
　　“什么裤子啊？”严母显然忙着，没有多想就问道。
　　阮卿云有点难为情地看了眼客厅，最终还是选择如实说道：“……就是一条白色的T字内裤。”
　　苏萌头皮一麻，心虚不已。
　　接着，她还听到了晴天霹雳的一句话。
　　阮卿云有点心急地说：“我穿了一上午脱下来，还没洗的那一条。我特意放到柜子最上面，打算待会儿自己手洗的。”
　　什么玩意？？？
　　内裤？穿过一上午？热乎的？
　　难怪当时有点咸咸的……
　　“我操。”苏萌忍不住爆粗了。
　　听到这声，阮卿云和严雪舒同时转过头看着她。
　　她们的眼神十分惊讶，好像不明白苏萌怎么会说脏话，以及为什么突然说脏话。
　　苏萌也意识到自己过激了，她强行解释：“我是说……我操。。。心的事太多了……”
　　”对于小舅妈内裤丢失的事，我很震惊很痛心。”
　　她接着痛心疾首道：“你说，这家里怎么会冒出个偷内裤的贼呢，真是让人匪夷所思。”
　　她边说还边摇头叹息，好像被偷内裤的是她一样，大家就完全没有怀疑过她了。
　　严母这时洗完碗出来，在围裙上擦了擦手，对阮卿云说：“会不会是你忘记了，放错地方了？我是觉着我们家里绝对不可能有什么小偷的。”
　　阮卿云本来就心烦，被她这么一质疑就更烦了，她摆摆手道：“算了算了，不找了，就当我不小心弄丢的。”
　　严雪舒站起身，好像对她这样对自己妈妈的态度有微词，但是她作为小辈又不好指责，只能闷闷地沉默着。
　　苏萌察觉到她的情绪，在一旁握住了她的手，轻轻摇了摇头，让她不要放在心里去。
　　之后，苏萌也没心情久待了，便说要回去了，严雪舒送她出来。
　　奇怪的是阮卿云也说：“我正好要出去买东西，一起吧。”
　　三个人就一起出门了。
　　出来后，阮卿云才想起她既没有带手机，又没有带钱包，又懒得回去拿。
　　她便转向苏萌她们说：“带了零钱没？”
　　“我有。”苏萌本能地回答，忙不迭在兜里掏钱包了。
　　她那个兜是斜着的，掏弄两下，就掉出一个东西来。
　　苏萌一看魂都快吓没了，严雪舒却眼疾手快率先捡了起来，还好奇地抖了两下，使之展示出全貌。
　　原来是一条白色内裤，中间还有一块湿痕，好像是口水印……一刹那，三个人同时石化了。
　　接着，苏萌看严雪舒，严雪舒看阮卿云，阮卿云看苏萌。
　　“这是个误会！”苏萌先发制人，大声喊道。
　　“误会？”严雪舒美丽的小脸因愤怒而涨红，这还是她第一次生这么大的气，显然并不相信苏萌的话。
　　如果严雪舒没有和苏萌谈恋爱，她肯定把她当作直女，相信这是个误会。
　　可是苏萌喜欢的是女人，那她有这样的举动也就一点不稀奇。
　　严雪舒瞪着她，很失望地说：“真没想到，你会是这样的人。”
　　“我不是那样的人，你听我解释啊。”苏萌的话语显得苍白无力。
　　严雪舒也根本不想听，她头也不回地转身离去了。
　　苏萌顿时有种欲哭无泪的感觉，想追上去，又怕更加气坏了严雪舒。
　　阮卿云刚才一直旁观两人吵架，此刻在苏萌对面抱胸看着她：“你不觉得你最应该给个解释的人是我？”
　　苏萌却沮丧道：“我知道，在你的眼里，我肯定是一个很差劲的人，所以我没什么好解释的。”
　　阮卿云没想到她会这样说，愣道：“你倒是有自知之明。”
　　随后，她弯下腰，把严雪舒丢在地上的那条内裤捡了起来。
　　苏萌这时候开口道：“我会把这条内裤洗干净再还给你，同时我也会买一条新的赔给你。”
　　阮卿云听后却摇了摇头，她把那条内裤塞进了苏萌的口袋里说：“脏了的内裤，我不会再穿，它就留给你做个纪念吧。”
　　苏萌想说这有什么好纪念的，但她知道，她要是说了这话，阮卿云肯定会生气的。
　　等她走了，自己再扔掉这条内裤就好了，苏萌这样想。
　　阮卿云送完内裤，又看了苏萌几眼，同样转身离去了。
　　只留下了苏萌呆呆地在原地。
　　都是内裤惹的祸。苏萌气得把内裤掏出来，举到了半空中，像扔一个炸弹那样，表情坚决。
　　但是，她挥了几次手，那条内裤还是没有扔出去。
　　最终她认命般把内裤装进兜里，叹了一口气，转身回家了。
　　这一次，严雪舒生了好大的气，苏萌给她打电话，她不接。给她发消息，她不回。
　　苏萌找到了她的工作单位，严雪舒直接让门卫大叔不要放她进来。
　　苏萌心里很是挫败，她不知道要怎样才能求得严雪舒的原谅。
　　在这焦头烂额的时候，反倒是阮卿云找上了苏萌，问她：“还没和雪舒和好啊？”
　　苏萌正在看店，没有理她。
　　阮卿云接着冷嘲热讽：“也对，你对她小舅妈做了这么猥琐的事情，她当然不会轻易原谅你了。”
　　“你到底想说什么鸭？”苏萌没好气地问道。
　　“我只问你，想不想与严雪和好？想的话，我可以帮你。”
　　苏萌抬起头，有点狐疑地问她：“你要怎么帮我？”
　　阮卿云说：“我不白白帮人的，我们可以做个交换，你也要帮我做一件事。”
　　“什么事啊？”苏萌问。


第9章 “我小舅妈要离婚了。”
　　“停停停！”
　　“严雪舒，你最近是怎么回事？总是出错，到底有没有用心啊？”
　　团长叫停了排练，对严雪舒大声责怪道。
　　严雪舒难堪地站在那里。
　　其他的人也都看着严雪舒，不敢说话。
　　不知有意无意，团长说了一句：“你要是干不了，有的是人干。”
　　严雪舒霎时脸色雪白。
　　这句话正好让进来的魏昕听到了。
　　她说：“大家都累了，休息一下吧。”
　　她都发话了，团长自然不会说什么，一群人原地休息。
　　魏昕的助理将她买的咖啡分发给众人，严雪舒也拿到了一杯生椰拿铁。
　　她捧着杯子，小声地对魏昕说：“谢谢。”
　　魏昕看了看，还是没忍住对她说：“你跟我出来一下。”
　　严雪舒连忙跟着她出来了。
　　两人还是站在上一次的窗户前，窗外的大树生长繁茂，绿意盎然。
　　严雪舒有点紧张，害怕听到魏昕说换人。
　　魏昕却语气温柔：“是不是家里出什么事了？”
　　严雪舒没想到她会问这个，愣了愣，说：“不是。”
　　说完，又觉得自己的语气过于冷淡，她主动解释道：“只是和一个要好的朋友吵架了而已。”
　　魏昕定定看着她说：“生活不会是一帆风顺的，你要学会处理自己的负面情绪，不然可没人会放心把这么大的演出交给你。”
　　严雪舒咬着唇点了点头说：“我知道了。”
　　说完，又抬头看了对面的人一眼说：“谢谢。”
　　魏昕笑道：“你似乎总在对我说谢谢，难道到了现在，我还不配做你的朋友吗？”
　　“当然不是，只是……我可以吗？”严雪舒对魏昕是有点仰望的。
　　毕竟人家可是堂堂的艺术总监，自己只是一个镇团的小演员。
　　魏昕被她这话逗笑了说：“为什么不可以呢？说不定以后我还要抱你的大腿呢。”
　　魏昕很看中严雪舒的潜质，如果这次演出顺利的话，她都在考虑或许可以将她带去京市的总团……
　　严雪舒不知道她内心的打算，听到最后一句话，她脸都红了：“您就别取笑我了。”
　　两人相谈甚欢，魏昕按住她的肩说：“总之别让我失望，我给你放两天的假，你好好休息调整下。回来以后我想看到和现在不一样的你。”
　　“嗯，我会的。”严雪舒郑重答应道。
　　她也觉得，自己为了点感情上的事就影响工作，实在太不应该了。
　　魏昕又拍了拍她的肩，这才收回了手离去。
　　严雪舒回到前面的时候，团长也让其他的人解散了，今天提前下班。
　　换好衣服，走出剧团大门，严雪舒拿出了手机，主动给苏萌发了一条消息：“今天有时间吗？晚上一起吃个饭。”
　　这一个多星期以来，苏萌给她发了一堆消息，严雪舒全是已读不回。
　　严雪舒不介意苏萌出身的贫穷，不介意她偶尔的天真幼稚，唯独对感情上的忠诚很敏感，这是她的底线。
　　她以为很快就能收到苏萌的回复，没想到消息发出去半天，苏萌那边都没音。
　　想了想，严雪舒还是拨打了她的电话，没想到的是电话居然关机了。
　　严雪舒只好放弃了，回家休息了。
　　……
　　苏萌此刻正陪着阮卿云捉奸呢，哪能把自己的手机打开。
　　当时，苏萌听到阮卿云让她调查严青松，也很是吃惊。
　　她说：“你不是不管他和那个女人的事吗？”
　　至少在酒楼那次风波后，阮卿云表面一点反应也没有，都没和严青松闹。
　　苏萌还以为她和婚内一些妇女一样，选择睁一只眼闭一只眼。
　　没想到，阮卿云听了她的话后，说了一句：“要真是那个女人的事，那还算好的了。”
　　“什么意思？”苏萌没弄明白，难道阮卿云还希望自己的丈夫和别的女人有什么吗？
　　阮卿云没有解答她的疑问，只强势地问：“你到底帮不帮？”
　　苏萌没多想就答应道：“帮。”
　　不光是为了严雪舒，她其实也很想帮阮卿云。
　　苏萌之前听严雪舒说起过一点阮卿云和严青松之间的事。
　　这两人其实谈了挺长时间的，阮卿云还是个京市的白富美，为了严青松离开自己的家，不远千里来到这个鸟不拉屎的小镇……苏萌觉得她其实挺可怜的。
　　当然这话她可不敢对阮卿云说，阮卿云这么要强，肯定不喜欢别人可怜她的。
　　阮卿云一听她愿意帮忙，脸上才终于有了笑意。
　　她丢下一句“那你到时候听我通知”就离开了。
　　在离开前，两人还交换了电话号码。
　　……
　　苏萌没想到一个多星期后，阮卿云还真就联系她了。
　　此刻，两个人到了隔壁市。
　　她坐在驾驶座上，阮卿云坐在她旁边，两人的车紧紧跟着前面的一辆SUV。
　　最后，那辆SUV停在了一家宾馆门口，严青松和上次闹事的女人下车走了进去。
　　苏萌都不敢去看阮卿云的脸，害怕她在车上就发起飙来。
　　但是，阮卿云可比她想象的坚强多了。
　　一阵死寂般的沉默后，阮卿云似乎已经考虑清楚了，她淡淡的声音从旁传来：“我们下去吧。”
　　苏萌看着她推开另一侧的车门下来，只好也迅速跟着她下车了。
　　两人走进去的时候，宾馆大堂已经看不见严青松和那个女人的身影了，应该是已经办好登记上去了。
　　阮卿云径直走到了前台说：“严青松办理续房。”
　　苏萌还怕遇到多管闲事的前台问东问西的。
　　但前台狐疑地看了她们一眼，低头公事公办查了一下，问：“是402房吗？”
　　“是，我们自己上去找他。”阮卿云丢下一句，就带着苏萌直奔这间房去了。
　　两人赶到门口的时候，阮卿云才显示出一丝犹疑，表情看着也有点脆弱。
　　俗话说“宁拆十座庙，不拆一桩婚”，苏萌也不知道自己这样做是对的还是错的。
　　此刻，她对阮卿云开口说：“要不……还是算了吧？”
　　听到这句话，阮卿云反而下定了决心说：“你把门搞开。”
　　“啊？”苏萌都懵了。
　　阮卿云却很不讲道理：“我让你想办法搞开。”
　　还真让她歪打正着碰着了，苏萌以前可是练过的，上次被阮卿云揍也是让着她而已。
　　但苏萌还是问了问阮卿云：“你真的想好了吗？不会后悔吗？”
　　阮卿云冷冷地说：“我从不后悔。”
　　有她这句话，苏萌也就放心了，下一秒她飞起一脚，就把这扇脆皮木门给踹开了。
　　按照阮卿云事先教的，苏萌也火速拿出了相机进行拍摄。
　　但她没想到的是，床上躺着那里的是……两个男人？
　　我去……苏萌下巴都惊呆了。
　　阮卿云没比她好到哪去，但她似乎对此早有猜测，只是死死盯着床上的严青松，用一种仇恨又厌恶的眼神。
　　一看到有人闯入，床上的两人赶紧穿衣服，但苏萌眼疾手快，早就拍下能看出他们感情的照片了。
　　穿好裤子后，严青松也上演了电视剧里常演的那套，他直接抱住了阮卿云的腿，跪在地上忏悔：“卿云，是我对不起，都是我该死！”
　　他边说边扇自己耳光，但阮卿云只是低头看着他，像看一团垃圾一样，眼里没有丝毫同情。
　　苏萌在旁看热闹，她还挺好奇，这两男的到底谁压谁？
　　接着，就只见另一个穿好裤子的男人过来拉严青松，他一点“男小三”的羞愧都没有。
　　反而还对阮卿云说：“你知道他不能人道，他只是臣服自己身体的欲.望，我俩的事并不会影响到你们的家庭。你是他老婆，我当他老公。”
　　苏萌听到这话，拳头都硬了。
　　“是啊，不会影响我们两对的婚姻。”说这话的是从套房内另一个房间走出来的女人，看样子她就是那个男人的妻子。
　　她说：“一开始我也闹过，但他们就是分不了，我也就死心了。反正每个月给我的钱还比以前多了，再说他找个男人总比找个女人好吧？妹子，想开点。”
　　“你骗自己就算了，你还洗脑别人？”苏萌看不下去了，出声道。
　　她转头对阮卿云急道：“你别听他们的，他们就是一群变态，你别被这些烂人拖着，你值得更好的！”
　　阮卿云从刚才就一直没有反应，听到苏萌这话才晃了下身体，仿佛恢复了神志，喃喃道：“你说的对。”
　　她低头看着脚下的人说：“我们离婚吧……”
　　苏萌听后狠狠松了一口气。
　　严青松完全没想到闹这么大，他想继续哀求阮卿云，她却已经牵着苏萌逃似的走了。
　　苏萌还以为阮卿云无坚不摧，但是车开到一半，听到后排传来压抑着的哭声，苏萌心里一滞。
　　但她从后视镜里只能看到她看向车窗外的侧脸以及松散下来的长发，多么骄傲的女人呀，她的丈夫为什么就不懂得珍惜呢。
　　苏萌没有打扰，默默开着车，由她发泄自己的情绪去了。
　　回到小镇，把阮卿云送回去了，苏萌才开机看到严雪舒的消息，但她想严雪舒现在应该也没心情了。
　　果然当晚，苏萌就接到了严雪舒的电话，她急得都快哭了：“我小舅妈要和我舅舅离婚了，怎么办？”
　　苏萌问她：“你知道原因吗？”
　　严雪舒迟疑了下说：“知道一点。”
　　看来就是全知道了，苏萌说：“那你该明白的呀。”
　　“可是，我舅舅是那么好的人，我小舅妈应该给他一次机会呀！”


第10章 “要不住到苏萌家里？”
　　“啊？你没事吧？”苏萌忍不住溜溜梅了一句。
　　“你舅舅对你是挺好的，可是在阮卿云那里，你舅舅就是个垃圾。”苏萌忍不住义愤填膺。
　　严雪舒也自知理亏：“我知道我舅舅有错，可我真的不想他的家散了。”
　　苏萌语气有点尖锐：“那你难道还想替他绑住一个无辜女人吗？”
　　严雪舒被她问得沉默起来，两人在这个问题上无法达成共识。
　　本来严雪舒主动打给苏萌，这是两人绝佳的和好机会。
　　苏萌只要顺着严雪舒说点附和的话就行了，可她做不出这种违心出卖别人的事。
　　……
　　过了几天，再接到严雪舒的电话，她在那头嚷嚷：“快点，萌萌，我小舅妈要走了！”
　　“去哪儿啊？”苏萌问。
　　“她要回京市了，已经在收拾东西了，你快来！”
　　“好，我马上到。”苏萌说。
　　等把自行车踩成了风火轮赶到严家，苏萌才恍然想起她来这儿干嘛啊？这好像不关她什么事吧？
　　可严雪舒不会管那么多，她看到苏萌来了，就直接把人拉进屋，抬下巴指了指主卧的方向。
　　房内，阮卿云已经收拾出了一个小包，里面应该放着重要证件和银行卡等贵重物品。地上还摆放着几个收拾好的行李箱。
　　严青松衣着工整，站在她旁边，一直注视着她，嘴巴张了张又合上，好像有很多话想说，又不知道从何说起。
　　苏萌忽然觉得他对阮卿云是有过真感情的，走到今天这步，也是让人没想到。
　　阮卿云最后看了看手上的离婚证，将它装入了包中。
　　严青松似乎再也忍不了，他握住阮卿云的手腕问：“真的不能再给一次机会吗？”
　　阮卿云眼睛看着地上，冷冷说：“放手。”
　　严青松沉默了一会儿，最终还是松开了手。
　　阮卿云提着包包走出房间，正好和站在外面的苏萌和严雪舒撞见。
　　“舅妈……”严雪舒有点不舍。
　　“祝你们幸福。”阮卿云说了句。
　　转头又看向苏萌：“再见。”
　　苏萌一愣，没想到她会和自己说话，也木木地回了一句：“再见。”
　　阮卿云错开她们，往客厅走去。
　　她经过苏萌身边时，苏萌心里忽然涌起一阵不舍。
　　以后还会再见面吗？应该不会了吧。
　　京市天高海远的，她没事不会去那里。就算去了那里，她又能以何名义联系阮卿云呢？
　　苏萌看着阮卿云去抱摇篮里的孩子，看到她的手刚一摸孩子，脸色就变了，发出“呀”的一声。
　　“怎么了？”其他人听到声音也都过来了。
　　阮卿云心慌道：“孩子发烧了，额头很烫。”
　　苏萌凑过去一看，果然，孩子的脸泛起不正常的红，看来发烧很严重。
　　连一直不怎么管孩子的严青松都急道：“快送孩子去医院！耽误不得的，要是烧坏了脑子，以后就成傻子了！”
　　他这话一出，剩下的几个人都吓坏了，阮卿云尤为恐慌。
　　苏萌赶紧抓起旁边的小毯子。
　　阮卿云会意，连忙抱起孩子，抓过小毯子裹住，就急急往门外去。
　　严青松开车，一行人赶往医院。
　　好在严青松在本地有点关系，孩子一到医院就迅速得到了治疗，很快输上液了。
　　阮卿云抱着打针的孩子，忍不住把脸埋进掌心，流下泪来了。
　　大家都很动容，她平时那么要强的人，此刻也顾不得什么面子了。
　　打完针，孩子的病情被控制住了。
　　严青松这时候接了个电话回来说：“我单位上有点事。”
　　众人狐疑地看着他，他不得不尴尬地强调：“这回是真的有事。”
　　“舅舅……”严雪舒想说，他最好还是留在医院。
　　阮卿云却已经发话了：“你忙你的去吧。”
　　她的语气不带情绪，眼神也毫无波澜。
　　也许在两人离婚的那一刻，她已经把这个人当成陌生人了。
　　严青松最后看了一眼抱孩子的阮卿云，还是狠心转身离去了。
　　过了一会儿，严雪舒那边的剧团也给她打了电话，她犹豫地看过来。
　　苏萌当即表示道：“剧团有事的话，你就先去吧。这里有我在，我会替你照顾好她们母女的。”
　　苏萌的职业在这时发挥好处了，时间自由，全看她心情营业。
　　本来因为上次的事，严雪舒就有点得罪剧团其他人了，现在肯定不好再推拒。
　　她只好对苏萌感激道：“谢谢你啊萌萌，我们家的事就麻烦你了。”说完她也离开了。
　　医院给阮卿云安排的是独立病房，没有什么人打扰。
　　输液过程中孩子就睡着了，现在输完液，阮卿云将她放到了小床上。
　　苏萌过去关心地问：“饿了吗？我出去给你买点吃的。”
　　阮卿云想说不用，她实在没胃口吃。
　　苏萌却劝道：“你不吃的话，哪有力气喂孩子？”
　　阮卿云就妥协了，她还是第一次对苏萌这么客气说话：“那就麻烦你了。”
　　“害，和我还客气啥？”苏萌大大咧咧说了一句就走出病房了。
　　等她回来带了好几样吃的，有炒面，有粥，有烧饼，还有盒饭。
　　她解释：“我忘了问你想吃什么，就每样都买了点。”
　　医院附近都是快餐水平，东西肯定算不得美味的，放的油也有点奇奇怪怪。
　　阮卿云啃了两口烧饼，又喝了小半碗粥，就实在吃不下了。
　　苏萌看她这样，就说：“我有个朋友做饭可好吃了，我明天让她煮点汤给你喝。”
　　阮卿云压下想吐的欲望，勉力点了点头。
　　因为孩子烧得比较严重，所以今晚还要留院观察。
　　晚饭的时候，在外地的严母也赶回来了，她拎着一个保温桶，里面装着煮好的排骨汤。
　　阮卿云这才多吃了点饭。
　　苏萌有点感慨，虽然现在在法律上，阮卿云和严家人已经没关系了。但因为有孩子在，她们还是免不了有联系。
　　阮卿云喝着汤，严母还转头对苏萌道谢：“今天多亏你了，小苏。雪舒有你这个朋友，值了。”
　　“阿姨，你别和我客气了，都是自家人。”苏萌摸了摸脑袋说。
　　“说的也对。”严母点点头。
　　然后她说：“你辛苦一天了，回去吧，晚上我守在这里。”
　　苏萌犹豫地看了看阮卿云，她没有说话。
　　苏萌只好答应道：“行，那我就先回去了。”
　　回去以后，苏萌就和佳秀说，一个朋友现在在医院，需要喝些汤补补营养。
　　怕有什么禁忌，苏萌还补充说：“她还在奶孩子。”
　　“行，我明白了，那我给她炖些乳鸽汤，正好也可以补补孩子的口粮。”
　　苏萌一听就脸红了说：“你看着办吧，我也不懂这个。”
　　第二天，苏萌拎着汤桶去医院，正好医生在查房，严家人都在那里。
　　医生说：“这次送来很及时，没什么后遗症。不过这一个月内最好小心点，不要带孩子去人多、空气不流通的地方。”
　　阮卿云说：“那我想带孩子出趟远门，这可以吗？”
　　医生听了后摇摇头说：“那我还是不建议的。如果你真有什么急事，那你自己斟酌着办吧，也行。”
　　医生走后，严母就劝道：“听到医生说的了吧？你先别急着回京市，等孩子病养好一些也不迟。”
　　“是啊。”严青松也在旁边附和。
　　见阮卿云脸色不悦，他又补充：“你还是住在我家吧，方便我姐照顾你……这段时间，我会尽量减少回家的。”
　　他说了这话后，阮卿云却还是没有松动，她说：“那我去住酒店。”
　　“不行，酒店那地方人来人往的，你带着几个月大的孩子也不方便，还是住在家里面最好！”
　　“我是不可能回去住的。”阮卿云的态度也很坚决。
　　两方僵持着，最后严雪舒瞥到身旁的苏萌，灵机一动说：“小舅妈，要不你住到萌萌家里去吧？”


第11章 苏萌不可置信捂住嘴。
　　“啊？？？”苏萌听了一脸懵逼。
　　其他人和她是一样的表情。
　　严雪舒却没觉得有什么不对，她说：“反正萌萌现在也是一个人住，小舅妈搬过去，还有人给她作伴。她平时不忙的时候，也可以搭把手帮忙照顾宝宝呀。”
　　严雪舒完全把苏萌当严家小女婿用。
　　严母听完后却是皱了眉：“怎么可以让萌萌帮忙带孩子呢？你这也太麻烦别人了。”
　　严母不知道严雪舒和苏萌的关系，自然责怪女儿怎么这么没规矩，还好意思这么去麻烦别人。
　　一旁的严青松想了想，却是罕见地赞成道：“姐，我也觉得雪舒的提议可行，只是不知道小苏同不同意？”
　　对他来说，只要能把人留下来就行了，尤其不需要他管孩子。
　　“萌萌肯定愿意的，是不是，萌萌？”严雪舒很清楚苏萌对她的感情，这点小事而已，苏萌肯定愿意帮她的。
　　“我……”苏萌却在左右为难着。
　　如果是严家的其他长辈过来借住，那她肯定就答应了。
　　但是吧，她和阮卿云之间有点尴尬，总觉得这样答应了，以后两人同住一个屋檐下，像是引龙入室。
　　想了又想后，苏萌斟酌着开口：“我倒觉得阿姨说得对，这样有点不好。”
　　“你……”众人似乎都没想到她不愿意，连一直没说话的阮卿云都看向她，眉头微微蹙起。
　　苏萌这时候也找了一个冠冕堂皇的借口说：“是这样的，我现在住在我外婆家的老房子里，环境不太好，我怕小舅妈跟着我住会吃苦。”
　　说来说去，反正她就是不愿意阮卿云过去和她同住就是了。
　　阮卿云本来也没打算同意的，可是她都还没开口，苏萌居然先开口拒绝了她，找的借口还那么拙劣。
　　这，她能忍吗？
　　阮卿云被激出了逆反心理，勉强露出一个大度的微笑说：“没关系的，我对住的地方不太挑剔，老房子住起来反而更有安全感。”
　　她这话一出，苏萌人都傻了，看向阮卿云的眼神在问：不是吧？你还真打算住我家？
　　但阮卿云没理她，意思不言而喻：是的，她住定了。
　　严雪舒一听，马上对苏萌劝道：“萌萌，既然我舅妈都不介意了，那你就好人做到底吧。”
　　说完，她还在大家都没注意的时候，羞涩地冲着苏萌眨了眨眼，意思是她这个女朋友会犒劳她的。
　　苏萌头皮一麻，更加不好拒绝了。
　　尤其严母一听阮卿云愿意留下来了，也觉得她住苏萌家不是多大的事，反正两个人都是女的不是？
　　她便同样对苏萌劝说道：“小苏，这事就当我们家欠你一个人情，你就答应吧。不然这段时间卿云要带着孩子回京市，我们也不放心。”
　　未来丈母娘都把话说到这份上了，她要是再拒绝，只怕她和严雪舒的事都要黄了。
　　苏萌只好咬咬牙，答应道：“那好吧。”
　　这个时候，她还不知道自己做了一个对自己未来影响有多大的决定。
　　她一答应，严家人纷纷松了口气，随后像昨天一样各自离去，忙各自的事去了。
　　她们似乎很放心，留下苏萌来照顾阮卿云。
　　苏萌却挺尴尬的，眼睛左右瞟。
　　看着阮卿云抱着宝宝晃了晃，她摸了摸脑袋说：“对了，我给你带汤来了，应该还没凉，你要喝点吗？”
　　阮卿云看了她一眼，没想到她真让朋友煮汤了，便问：“什么汤啊？”
　　“乳鸽汤，很好喝的，我朋友还说可以……”苏萌戛然而止。
　　“可以什么？”阮卿云看她话说到一半，主动问道。
　　“可以滋养身体！”苏萌连忙打补丁道。
　　阮卿云就没有怀疑了，把孩子放到床上。
　　苏萌很自然地把小桌子推过来，再在桌子上铺了一层纸，接着取下保温桶上面的碗，将汤轻轻倒入碗中。
　　阮卿云挺意外地看了她一眼，似乎惊讶于她还蛮会照顾人的，因为很多人都不会对一个成年人的吃饭张罗得这么细。
　　苏萌还把勺子递她手里，看她喝下一口后就问：“好喝吗？”
　　“嗯……还可以吧。”阮卿云矜持地表示。
　　实际上这个评价很高了，阮卿云吃惯了好东西，嘴巴是很挑剔的。
　　苏萌听完这个不咸不淡的评价后也没觉得有啥，又问她：“那你明天还想喝什么呢？”
　　阮卿云停手看了她一眼问：“你明天还要来吗？”
　　苏萌摸了摸自己的脑袋，样子有点傻地问：“啥意思？我是不是不可以来了呀？”
　　阮卿云倒没有反对，她只是问：“不会耽误你的工作吗？”
　　“当然不会，我自己就是老板呀。”说完，她又不太自信加了一句，“虽然是小老板，但是可以自己做主，时间自由啊！”
　　阮卿云其实只是惊讶于她的热心，普通人送两天饭就烦了，这人倒是乐此不疲。
　　反正受益的还是她，阮卿云当然没有意见了，但明面上还是一副高傲的样子说：“看你，你想来就来。”
　　“好，那我明天还来。”苏萌看她喝完一碗，又接着端起保温桶给她续上说，“多喝点哈，最好全部喝光。”
　　阮卿云一直是控制饮食瘦身的，绝不会允许自己超出标准的。
　　但现在，她竟然拒绝不了苏萌的好意，就又喝下了一碗。
　　喝完汤，也不用她动手，苏萌已经自如地收拾起了桌子，还给她把垃圾拿出去扔了，怕病房内有不好的气味。
　　阮卿云什么都不用干，忽然觉得也许和她生活在一起也挺舒服的，起码这小孩在照顾人这方面没得说。
　　苏萌回来的时候，又给阮卿云削了一个苹果，阮卿云有点无奈地说：“你还真想把我整胖啊？”
　　苏萌解释：“这是饭后水果，有助于身体健康，热量也很低的。”
　　阮卿云就没有拒绝了，但她说：“一个太多，我吃不下。”
　　“那我们一人一半好了。”苏萌说完就将苹果切成两半了，递过去一半给阮卿云。
　　阮卿云接过，小口小口地啃。
　　啃完，她丢掉苹果核，开始沿着墙面一圈圈地走，运动起来。
　　苏萌都对她心生佩服，严雪舒还是跳舞的呢，也没像她这样严格保持身材啊。
　　苏萌手肘撑在桌面上，无聊地看着阮卿云走来走去。
　　忽然，她指着阮卿云身前泅湿的两团说：“你是不是把汤撒衣服上了？”
　　刚问完又觉得不对，汤早就喝完了啊。
　　阮卿云顺着她的手指低头一看，脸色霎时羞得通红了，一副尴尬到不行的样子。
　　然后，她急匆匆冲进了卫生间里面。
　　苏萌看着她急急忙忙的样子，好像忽然明白了什么，她的脸便也羞得通红。
　　这个时候，卫生间里传来了阮卿云的声音：“我忘记拿bra了，帮我送过来。”
　　苏萌没读过大学，她一时没明白：“什么东西啊？”
　　阮卿云真是气死了，都怀疑苏萌是不是故意的，不得不扬起声音说：“我说，胸衣！”
　　“哦哦。”苏萌这才明白过来，她小脸都红了，转身往病房走。
　　走了两步，她又想起来问：“放在哪里了啊？”
　　“就在床头柜里面。”
　　“哦，我去给你拿。”
　　苏萌果然在床头柜里找到了，阮卿云还挺细致的，特意都放在一个小包里面。
　　苏萌一打开，被里面眼花缭乱的胸衣整得眼睛都快晕了。
　　也不敢多看，她随便抽了一个出来，一看怎么这么大啊，她一个手掌都包不住！
　　再一看上面的标签写着“36E”，她眼睛都吓得瞪大了。
　　这么大该穿不准吧？
　　她回头想换个小点的，在里面翻了翻，居然全是E杯的！
　　最下面的连F杯都翻出来了，小苏萌吓坏了，像发现什么了不得的事情，小手捂住自己张大的嘴巴。
　　她再摸了摸自己身前一对a，呜呜呜。。。


第12章 苏萌说了句我可以。
　　苏萌拿个东西用了半天，阮卿云已经在里面催促问：“找好了吗？”
　　苏萌伸头连忙应道：“快好了！”
　　不敢再耽误下去，她拿起一个文胸走到卫生间外面，小手在门上轻轻扣了几下。
　　接着，卫生间的玻璃门上突然出现一个曼妙的身影，苏萌心头一跳。
　　“咔嚓”一声，卫生间的门开了一个缝隙，一只玉手从里伸出，阮卿云有点软媚的声音说：“给我。”
　　“给你。”苏萌的小手紧张地抓起那个文胸放到阮卿云手上。
　　那只手撤回进卫生间，卫生间的门也合上了。
　　但过了两秒，门忽然又开了，里面扔出一个东西。
　　“哎呀。”苏萌脑袋还正好被这个东西砸中了。
　　她抓起那东西一看，可不就是她递进去的那个F杯文胸吗？
　　接着，卫生间里面传来阮卿云有点生气的声音：“你有病啊？给我拿这一个干嘛？”
　　苏萌拿着大文胸，在外面解释说：“我猜想是因为之前那个文胸太紧了，你可能需要穿宽松一些的，我就拿了一个最大尺码的给你了。”
　　苏萌觉得自己还怪贴心的。
　　可没想到，阮卿云听完更生气地说：“那是我产后最胖的时候买的，我常穿的size还没到那么大，平时穿小一号的e罩杯就可以了！”
　　苏萌搓了搓小手，汗涔涔地说：“那啥，其实……e杯也挺大的了。”
　　阮卿云不想和她讨论这个大小的问题，直接没好气命令道：“你给我重新拿一个过来！”
　　“好叭。”苏萌怕她又发脾气，连忙返回去重新给她拿。
　　打开那个文胸包，苏萌却犯了难，拿一个什么颜色的好呢？里面有黑、白、红、粉、紫……
　　有了！她点兵点将就好了。
　　苏萌把一堆文胸都排排好，开始默数：“点兵点将，点到谁就是谁！”
　　哇，最后点到一个黑色带花纹的，也还行啦，那就这个了。
　　苏萌拿着选好的文胸，再次来到卫生间门外，“我来了！”
　　听到声音，卫生间的门再度打开，只是这次的口子开得有点大，苏萌的余光都瞥到了一片白花花。
　　但只不过转瞬，卫生间的门又关上了，她手心的黑色文胸也没了。
　　苏萌还呆愣愣地站在门外回想细节，但刚才不过一两秒的时间，说实话，她根本啥也没看清楚。
　　可是为什么都是一个色的呢？苏萌总觉得哪个地方不太对劲。
　　又过了几分钟，卫生间的门开了，阮卿云走了出来。
　　一见苏萌还站在卫生间门口，她皱眉道：“你怎么还在这儿？”
　　苏萌也觉得自己这样蹲在人家厕所门口怪猥琐的，她便摸了摸脑袋，随便找了一个借口说：“我、我想尿尿。”
　　阮卿云的脸色这才缓和，她给苏萌让了道说：“那你进去吧。”
　　苏萌看她往房内走，才放心地进去了。
　　她一进去就闻到一股浓郁的奶香。
　　苏萌动鼻头找了找，看到洗手盆上残留的一些奶，显然是有人挤在上面，还拧开水龙头试图冲走。
　　苏萌看了直呼可惜，就这么浪费了？
　　她走出来问阮卿云：“那个，你不要的奶……就这样倒了吗？”
　　阮卿云正在低头叠衣服，没想到苏萌竟然会问这个，她回头自然地说道：“那不然呢？宝宝平时喝的奶挺足的，她根本都吃不完那么多。”
　　苏萌一听，拍着自己的胸前，没头没脑地说了句：“我可以。”


第13章 “你滚，滚出去！”
　　“你可以什么？”阮卿云感觉苏萌又要说些奇奇怪怪的话。
　　苏萌却及时刹住了话，说：“我可以、可以帮忙处理，比如做成甜品、做成肥皂……”
　　阮卿云摇了摇头说：“还是算了吧。”听起来有点重口的样子
　　阮卿云可用不来牛奶制作出来的肥皂，也不想看吃牛奶加工成的甜品，都挺不适应的。
　　苏萌看她不愿意就没有再提了，她试探地问道：“我回去啦？”
　　“嗯。”阮卿云应了声。
　　苏萌看她表情挺冷淡，也没有挽留的意思，就真的走了。
　　第二天，佳秀给煮了黄豆猪蹄汤。
　　苏萌揭开盖子闻了闻，超香的。
　　“谢谢你啊，月底把钱一起给你。”食材都是佳秀去菜市场购买的，苏萌肯定不会让她自掏腰包。
　　佳秀好奇：“你到底给哪个朋友送的饭？那个严雪舒吗？”
　　苏萌不好瞒着佳秀，便如实告知说：“严雪舒的小舅妈啦。”
　　“不是吧？你连人家舅妈都伺候上了？”佳秀对苏萌的舔狗程度瞠目结舌。
　　“什么伺候，话说得那么难听，我这叫照顾。”苏萌没觉得有什么不对。
　　她还顺便给佳秀透了下风：“对了，她出院以后还要住到我家来。”
　　“什么？”佳秀很震惊，“这也太离谱了吧？她自己没有家吗？”
　　苏萌不知道佳秀为什么这么抵触，只能含糊解释道：“反正事出有因……再说她也不是常住，最多就住一个月而已。”
　　就算这样，佳秀还是有点生气说：“那你以后让她做饭给你吃吧，我的饭你肯定是不喜欢了。”
　　这是什么逻辑？苏萌搞不清楚她为什么对阮卿云这么大的敌意。
　　又看时间快到了，她也来不及说那么多了：“我先去医院送饭，回来再说。”
　　说完这话，她就急急往医院赶。
　　等她到了医院，推病房的门正要进去，就听到了阮卿云和医生的对话。
　　阮卿云问医生：“我家宝宝是试管，这个是不是会影响到宝宝的体质？让她没有普通宝宝那么健康？”
　　医生一听她这话，很是纳闷地说：“当然不会了，试管和自然怀孕只是受孕的方式不同而已，目前并没有科学证据表明试管宝宝比自然怀孕的宝宝差，你不需要有这个担忧的。”
　　“那就好。”医生的耐心解释让阮卿云的心定了定。
　　“那……”阮卿云还要问些什么，转头却见苏萌在门边鬼鬼祟祟，她立马呵斥道，“你站在那里干什么？”
　　医生抱着查房板往外走，与此同时苏萌走了进来。
　　她有点尴尬地放下保温桶说：“我来给你送饭呀。”
　　阮卿云就不好意思再说苏萌了，毕竟她每天跑来送饭，真的已经做到仁至义尽了。
　　苏萌照例将一切张罗好了，把筷子递给了阮卿云。
　　阮卿云接过了以后，就听到苏萌问她：“为什么你的宝宝是试管的呀？你和严青松的年龄也不大呀，难道他……”
　　阮卿云对这个问题却极为抵触，她将筷子拍到了桌子上，发火说：“有完没完？别人的隐私，你也要问这么清楚吗？”
　　她这副恼羞成怒的样子让苏萌脑中冒出了一个奇怪的想法：除开那层膜外，她该不会还是处女吧？
　　但随即她又否定了自己的想法。
　　阮卿云长得这么美，身材又这么好，简直就是尤物，严青松那个禽.兽怎么可能放过她？
　　就算他们的孩子是试管的，也并不能说明两人没有夫妻之实。
　　阮卿云一看苏萌低头的样子，就知道她肯定又在遐想什么，忍不住冲她大喊一声说：“你不要意..淫些有的没的，宝宝是我的底线，我不许任何人不尊重她。”
　　“啊？你想到哪里去了鸭？”苏萌怕会发生不愉快，连忙转移话题说，“好了，你快吃饭吧，今天我朋友煮的是黄豆猪蹄汤，特别有营养的。”
　　阮卿云便忘记了争吵，低头一闻，脸上的表情变得有点微妙说，“又煮这么大补的汤吗？”
　　“当然，你还承载着宝宝的口粮，只有你吃的有营养，宝宝的抵抗力才会强嘛。”苏萌对哺乳期妈妈特别有耐心地哄。
　　阮卿云一听，居然也接受了她的说法，拿起勺子小口地喝了起来。
　　这回没等喝完，阮卿云身前又出现两团泅湿，她马上叫了起来：“呀。”
　　苏萌一看，也是手足无措。
　　但比起上一次，两人还是有应对经验的。
　　苏萌赶紧拿来一块毛巾，递到阮卿云面前说：“你先塞到胸前捂一捂，喝完再去处理。猪蹄汤不能久放的，会腥。”
　　阮卿云虽然还是有些羞耻，但接过了苏萌手上的毛巾。
　　苏萌正犹豫要不要回避下，阮卿云的手已经伸进衣衫下面，在身前做着解扣子的动作。
　　苏萌这才发现她穿的是前扣式的内衣，只需轻轻一解，就像两片扇子一样迅速分开了。
　　几乎是在分开的下一瞬，阮卿云便动作很快地将毛巾塞入衬衫里。但苏萌还是眼尖地瞥见毛巾下的两朵红梅，她眼皮一跳，赶紧低下头。
　　阮卿云根本没发现走光了，她低头继续喝着汤，喝完以后，她放下碗。
　　苏萌连忙道：“你放着，我来收拾。”
　　阮卿云就随她去了，等苏萌收碗，把桌子擦净，一切都收拾好了。
　　阮卿云捏着宝宝的小手，似恍然想起的样子：“对了，还有这个。”
　　她说着，手伸入衬衫下面，掏出了那条紧贴胸前的毛巾，不见外地说：“麻烦帮我洗一下，谢谢。”
　　苏萌看着那条浸了奶液还冒着汗气的毛巾，沉默了一下，小手颤颤巍巍接过来。
　　阮卿云根本没注意她的微表情，可能这几天来两人已经熟了，她没觉得让苏萌帮忙洗条毛巾是越界的事。
　　她说完让苏萌帮忙，就低头继续逗宝宝去了。
　　苏萌心里却掀起骇浪，装作镇定地走入卫生间，一进去就把门关上，接着靠在门板上呼气。
　　再看了看手上的乳味毛巾，她告诫自己：苏萌你有出息一点！这只是一条毛巾而已！又不是内衣内裤！
　　这样自我喊话完，苏萌怦怦跳的小心脏终于平静了下来。
　　但是，毛巾上奶味并着汗味袭来刺激着她的感官，她都要被奶汗味熏晕了。
　　她的小手轻拧着这条毛巾，随即便有汩汩流的触感，白色汁水自她的指缝溢出，往洗手盆的那个圆洞流下。
　　这样看着看着，苏萌脑中冒出一个场景：她仿佛置身于新西兰牧场，身穿蓝色工服，脚踩黑色雨胶鞋，提着一个大铁桶，手一挤一撸便源源不断流到桶里，她是最灵巧的工人。
　　这样一顿沉默，等苏萌思绪回来的时候，她手上汁的都干了，捻了捻手指，还黏黏的。
　　她这才想起，自己还没开水龙头，还没用水冲浸毛巾。
　　苏萌犹豫了几下，才最终打开水龙头，将毛巾放在下面冲。
　　门外，阮卿云又在敲门了：“你还没有洗好吗？”
　　阮卿云以为是搓一把的事情，苏萌进去了足足十五分钟。
　　“噢，马上就好了。”苏萌应了一声，草草将毛巾拧干。
　　她把卫生间的门打开，阮卿云拿着前扣式文胸站在门外。
　　苏萌心跳得更快了，伸过去小手：“要洗是吗？那给我吧。”
　　阮卿云觉得莫名其妙：“给你干嘛？”
　　“洗啊。”苏萌接得自然极了。
　　阮卿云瞪大了眼看她：“谁要你帮我洗？这可是我的内衣，你这个小变态！”
　　苏萌被骂了一顿，有点尴尬地说：“我糊涂了。”
　　阮卿云却定定看了她几秒，警告说：“虽然这几天我很谢谢你每天跑来送饭，但这不代表我容忍你可以对我做些奇怪的事，你最好明白这一点。”
　　苏萌被她毫不留情当面这样警告，她还是小孩子嘛，还蛮在意自己的面子的，所以也赌气地怼了回去。
　　“我对离婚的女人没有兴趣，你也有点自知之明好嘛！”
　　她这话一出，阮卿云脸色微变。
　　苏萌不知道，她的话威力犹如核弹，炸得阮卿云的自尊成了废墟。
　　她指着门口：“你滚，现在就滚！”
　　此刻的阮卿云又化身满月酒那天暴打苏萌的喷火大母龙。
　　她都让苏萌滚了，苏萌自然不会死皮赖脸留下来。
　　苏萌拿了床头柜上的保温桶，抱着就走，临走前还转头说：“对了，明天我就不过来了。”
　　苏萌真的很懂如何气人，阮卿云都快气炸了，她语气还这么平静。
　　阮卿云彻底气炸了，拿床上的枕头砸她，苏萌赶紧把门关上，枕头砸到了门上再掉下来……
　　苏萌回去以后，佳秀还问她接下来要煮什么汤。
　　苏萌翻了个白眼说：“还煮呢？人家都说你煮的汤不好喝，你别白费心思了。”
　　苏萌这就是心情不爽下的构陷了，阮卿云什么时候说过佳秀的汤不好喝了？
　　但佳秀不知道，她信以为真：“严雪舒小舅妈那么白眼狼啊？”
　　“对，你说得对，她就是个白眼狼，以后咱们都别理她了。”苏萌语气奇怪地说道。
　　佳秀只看出她心情也不怎么好，又不敢问，只能点头附和了。
　　苏萌却收到了严雪舒急急发来的消息：“你怎么惹我小舅妈了？她说不住你家了。”
　　苏萌打字：“随便她鸭，爱住不住。”


第14章 这绝壁是一条蛇精。
　　“萌萌，你怎么会这样说话呢？”严雪舒大为吃惊。
　　“那不然嘞？你还要我做到什么地步鸭！”小苏萌也很委屈。
　　“萌萌，你和我小舅妈到底是因为什么吵架的？”严雪舒到现在都没弄清楚原因。
　　苏萌也不好说得太清楚，只含糊说道：“反正就……一言不合吵起来了呗。”
　　严雪舒听完更糊涂了。
　　阮卿云平时都是很高傲，不屑于和人说废话的。苏萌也是那种萌萌哒随和性格，这两个人怎么看都不像是会吵起来的样子。
　　想了想，严雪舒说：“萌萌，你最好还是和我小舅妈道个歉吧。”
　　苏萌一听，眼睛都瞪大了：“还要和她道歉？没门！”
　　“萌萌……”严雪舒还想劝些什么。
　　苏萌已经不想听了：“你一直在说她的事，难道你就没有话要对我说吗？”
　　严雪舒说：“除了我舅舅婚变的事，我最近都过得挺好的呀，我们总监也对我很好。”
　　“你也不要说那个总监。”苏萌小小蛮横了起来，要求道。
　　“好。”严雪舒像个姐姐那样，也依她的要求来，问：“那你想听什么呢？”
　　“嘿嘿，”苏萌躺倒在了床上，翘起自己的小脚脚，坏笑起来说，“我就想听你说，想我！”
　　“好，我想你。”严雪舒好脾气地依她道。
　　“语气有点敷衍，我要再真诚一点的。”苏萌挑剔道。
　　严雪舒饱含感情地说了句：“萌萌，我真的很想你。”
　　苏萌的心都化了，在这头一直“嘿嘿”。
　　接着，严雪舒却话锋一转，语气也变了：“但是最近我家遇到事了，我的心情也受到了很大的影响，所以有些忽略你了，你体谅一下我。”
　　严雪舒的语气低沉无力，苏萌忽然就心疼起来了，她也有点内疚了。
　　她是不是给女朋友添乱了呢？明明答应了要帮忙，现在又因为一点小事就反悔了，让女朋友夹在中间左右为难。
　　严雪舒在那头说道：“我一直没和你说我家的情况，其实当年如果没有我舅舅，我妈妈带着我很难生活的。我舅舅帮了我家太多，我希望你能代我还一下。”
　　如果换成别人，肯定会指责“帮你是情分，不帮是本分”。但是苏萌了解严雪舒，她是把自己当成和她是一体的，才会这样让她帮还的。
　　苏萌的内心纠结着，其实早已经改变了主意，只是小孩面子上过意不去，毕竟那天和阮卿云吵得那么凶。
　　“我……”苏萌刚要说话。
　　严雪舒却宽容道：“不过没关系的，萌萌，只要你开心就好了，我不会勉强你做自己不喜欢的事情。”
　　那一刻，苏萌简直有种冲动，现在严雪舒让她做任何事，她都愿意！
　　可是，严雪舒把电话给挂了，苏萌答应的话也就没有说出口。
　　……
　　阮卿云带着宝宝出院那天，严雪舒非拖着苏萌也过去，还说她妈妈已经在酒楼订好桌了。
　　当得知她舅舅不会去时，苏萌就勉为其难答应了：“那好吧。”
　　定的是本镇最豪华的那一家酒楼，包厢也一并已经订好了。
　　苏萌跟在严雪舒身后进门。
　　包厢内，严母抱着宝宝晃悠，阮卿云坐在桌边闲看菜单。
　　听到进门的动静，她轻抬了下眼，两人视线有短暂交锋。但阮卿云随即就低下了眼，好像根本没看到苏萌一样。
　　好家伙，吵了一架，两人回到了最初相识的时候了，谁也不理谁。
　　严雪舒带着苏萌落座，冲着阮卿云喊了一声：“小舅妈。”
　　“唔。”阮卿云没抬头，继续看菜单。
　　严雪舒喊完，包厢里气氛有点怪怪的。
　　她就推了一下苏萌，苏萌只得硬着头皮同样喊了一声：“小舅妈。”
　　苏萌还怕阮卿云不给面不理她，接着就听到一声淡淡的：“嗯。”
　　苏萌明面上压抑着嘴角，内心其实有点小开心。
　　严母没察觉包厢里的暗流涌动，还对苏萌说着场面话：“小苏，今天这顿饭主要是感谢你对卿云的照顾，我都听雪舒说了，你每天给她小舅妈送汤喝。”
　　苏萌有点心虚的声音说：“其实也没，只送了三天，后面就没去了。”
　　严母却自动忽略她最后的话，转头问严雪舒说：“你是不是说小苏爱吃鱼来着？今天这条黑鱼可鲜了。”
　　严雪舒看到母亲这么喜欢苏萌，也很是高兴说：“萌萌不咋挑食的，她也爱吃青菜的。”
　　“那来个茼蒿吧。”一直没怎么说话的阮卿云突然插话。
　　苏萌一听就苦了脸，她唯独就不爱吃这茼蒿，都纳闷阮卿云怎么猜中的。
　　等菜都上齐了以后，严母还要给苏萌敬酒，苏萌诚惶诚恐站了起来。
　　严母郑重发话道：“这之后的一个月就麻烦你照顾我们家卿云了。”
　　“啊？”苏萌瞪大了眼，“不是说，她不住我家……”
　　严雪舒急得在桌下掐她的腿。
　　苏萌“哎呦”一声低头看她，严雪舒对着她摇了摇头。
　　阮卿云眼睛也瞥了过来，淡淡的，却极具威严。
　　两面夹击之下，苏萌改口说：“我是说，她肯定得住我家了！”
　　这才糊弄了过去，苏萌也才明白过来，这居然是鸿门宴。
　　后面找了个借口说要上厕所，苏萌拖着严雪舒出来了。
　　“到底怎么回事啊？”苏萌有点懵懵的。
　　严雪舒如实说：“我没和我妈说过你们闹不愉快的事。”
　　苏萌都不知道说什么好，又听到严雪舒接着补充：“还有，我和我小舅妈说，你已经知道错了，你很后悔那天的所作所为，很想请她原谅你。”
　　“啊？我什么时候……”
　　“我知道，都是我代你说的。”
　　“这种东西也能代吗？我多没面子鸭！”
　　原来苏萌还在顽强抵抗，她女朋友已经替她举了旗，阮卿云指不定怎么看轻她呢？
　　难怪阮卿云今天愿意来和她吃饭，看到她来还没赶她走。搞了半天，在阮卿云那里，苏萌早就滑跪了！
　　不行，她得让那个人知道真相，根本不是她苏萌求她来的！
　　可是当苏萌气冲冲带着严雪舒返回包厢，迎头而来的却是严母。
　　她对严雪舒指使说：“宝宝已经睡着了，你先开车送我们回去。”
　　苏萌还没来得及说话，就看着严雪舒被严母带走了。
　　偌大的包厢只剩下她和阮卿云。
　　她们一走，苏萌也感觉周遭空气都不一样了，热热的。
　　阮卿云给自己倒了一杯酒，晃了晃酒杯，高傲地说：“我本来不想来的，但是看在你这么诚心道歉的份上，我还是来了。这回你知道自己不该这么说我了吧？”
　　苏萌头皮一麻，想否认又不敢。
　　“宝宝终于好起来了，这阵子我在医院担了好久的心，现在终于可以放下了。”
　　在阮卿云那里，她单方面已经和苏萌和好了，便像是把苏萌当一个朋友，倾诉着心里话，手边还一杯杯给自己灌着酒。
　　苏萌看到她这种喝法，心都不自觉捏紧了。
　　“你别喝这么多了吧？”最终，苏萌还是忍不住开口，好心劝道。
　　“我好不容易熬过这阵子，还不许人家多喝几口嘛，你怎么这么霸道～”几杯下去，阮卿云脸颊酡红，声音软软的，有点像撒娇。
　　这种平时和女强人一样的女人，撒起娇来更让人没有抵抗力，苏萌身子都酥了，只能看着她一杯杯酒下腹。
　　最后，阮卿云都喝醉了，严雪舒还不见回来。
　　苏萌正要给她打电话，严雪舒已经发消息过来，说她就不过来了，让苏萌叫个车把她小舅妈送回来就行。
　　苏萌看着阮卿云醉成这样，哪敢叫个车就把人交代了。
　　苏萌试图将阮卿云扶起来，她却已经歪倒着不听指挥。苏萌特别怕摔了她，赶紧将她半抱在怀里，一身温香软玉。
　　只见，阮卿云歪着头，迷瞪着眼看她：“你是谁呀？”
　　“我是苏萌啊。”苏萌老老实实回答。
　　阮卿云听到这个名字，却像开启了一个情绪开关。
　　下一秒，她已经“啪”一巴掌扇在苏萌脸上了，不过动作软绵绵的，一点也不疼。
　　苏萌还是捂脸委屈问：“你干嘛鸭？”
　　阮卿云撅起红唇：“谁让你羞辱我的？你活该！”
　　她接着撒泼：“离了婚的女人怎么了？不配活了吗？你真是会伤人，我哪里惹你了？你说吖！”
　　此刻的阮卿云极度任性，看着却那么鲜活。
　　苏萌此时才敢说实话：“我没有羞辱，那是我不小心说错话。”
　　“你明明就有，就有。”阮卿云用她的指甲戳着苏萌胸前。
　　苏萌攥住了她的手，乖乖道歉：“好吧，那都是我的错。”
　　以为能让阮卿云安顺下来，没想到她却更疯了，叫嚣着：“你不是说我没有魅力吗？我要让你看看，我的魅力在哪里！”
　　苏萌还不知道她什么意思，直觉应该不是什么好事。
　　阮卿云不知道在身侧哪个位置动了动手，紧接着她的裙子嗖的掉落在地上，她仅着内衣裤的样子暴露在苏萌眼前。
　　尤其她今天穿着一身深紫色的内衣套装，整个人看起来特别有熟.女的风情，丰腴的身材也凸显得她像颗饱满的紫葡萄。
　　“我跳钢管舞给你看吖～”阮卿云说着，高抬起腿搁在了桌子上，紧窄的裤衩都被雪白的大腿挤得卷起边。
　　”喂，你不要这样子！”苏萌很怕她发疯。
　　更疯的还在后面，阮卿云看到她来了，叫了一声：“我的钢管来啦～”
　　“什么，什么钢管？”苏萌还不知道什么意思，往自己身后看了看。
　　再一回头，她已经被阮卿云抱上了，两人胸前紧贴，阮卿云大腿挎在了她的腰上。
　　苏萌像被女妖精缠上的唐僧，手足无措道：“你要干嘛鸭？”
　　下一刻，阮卿云已经把她当成一根钢管，使劲浑身解数缠绕摩擦，苏萌内心只有一个想法：这绝壁是一个千年蛇精！


第15章 “你别，你别鸭！”
　　阮卿云将苏萌搂得很紧，她都快无法呼吸了。
　　“你不要这样子啦。”苏萌试图拉开阮卿云。
　　可是她越拉，阮卿云竟然缠得越紧，苏萌只好放弃了。
　　阮卿云朝苏萌耳朵里吹气，还用一种戏谑的声音说：“这个钢管怎么是热的？”
　　苏萌竟然也回答了她一句说：“鲜肉包子馅的钢管～”
　　“胡说，哪有这种的？咯咯～”在这个时候，阮卿云竟然挺清醒的，还被苏萌逗笑了。
　　“是啊，所以我不是钢管了，你可以放开我了吗？”苏萌问。
　　“不可以。”阮卿云叫道，然后又咯咯笑了说，“我还没跳舞呢～”
　　“啊？还要跳舞？”苏萌纳闷问。
　　“对啊，我跳得可好了。”阮卿云说。
　　接着，她真的像一条蛇那样扭动身子，凑到了苏萌的脸边，舞姿妖娆，眼神魅惑，她又在苏萌的脖子边嗅了嗅，好像要把苏萌的精气吸干一样。
　　再接着，阮卿云伏到她身前压出两个又圆又大的柿饼，再下滑到了她的大腿，蹲在那个地方久久停留。
　　苏萌都感觉热嗖嗖的，是阮卿云浓重的呼吸打在那里。
　　阮卿云和那里只有一寸的缝隙，苏萌头皮一麻，生怕阮卿云埋进去了，那就尴尬了。
　　好在是她想得太美了，阮卿云滑到这里就站起身了。
　　苏萌心里刚一松，她整个人被阮卿云扑倒在了桌子上。
　　两个人的脸越挨越近，都可以从对方眼里看到自己的样子。
　　阮卿云两片红唇张开，一条灵活的小蛇探了出来，在空气里扭了扭，看着马上就要吻上苏萌了。
　　苏萌吓得要死，完全不敢乱动。
　　这个时候，阮卿云突然离开了她，开口像谈论天气那样平淡说：“我想尿尿。”
　　“什么？”苏萌情绪酝酿到一半，她人都被吓清醒了，随后哆哆嗦嗦说，“我扶你去。”
　　苏萌的手一扶到她胳膊，上面光光滑滑的，才想起她还没穿衣服呢，连忙捡起一旁的裙子想要给阮卿云穿上。
　　“我不穿！”阮卿云却推了苏萌一把。
　　她忽然两手揉了揉自己说：“我这儿涨得快爆了，好疼，好难受。”
　　说着，还伸手来捉苏萌的手，想让她来帮忙揉一揉。
　　苏萌吓坏了，连忙缩回自己的手。
　　阮卿云一会儿想尿尿，一会儿又胸涨，苏萌还以为她是装的，便没好气道：“姑奶奶，你事怎么这么多啊？”
　　见苏萌不理解、不帮自己，阮卿云都快急哭了，一边揉着自己身前，一边发出哼哼唧唧的声音，和一只大奶猫似的。
　　苏萌看着新奇，就由她去了，只在旁好笑地观赏。
　　可没想到，阮卿云一边揉着，一边脸上出现了酝酿的表情，好像下一秒就要释放出来。
　　苏萌几乎马上就猜出来她要做什么，赶紧过去拦着她：“不要！不要在这里！”
　　可阮卿云正在紧要关头，压根不领情地挥开她：“钢管走开！”
　　“求你了，我现在就带你去厕所，你再等一下下！”苏萌彻底怕了她了，不住地哀求。
　　阮卿云却是撅起小嘴，嘟嘟囔囔道：“这里就是厕所，你还要带我去哪儿？”
　　“这里不是厕所，你别，你别鸭！”
　　那个“鸭”字一结束，一切都已经晚了，大水猛然冲开了拦坝。
　　室内，只听一阵哗哗的声响，啤酒色的液体在地板上积成一滩，上面还漂浮着热气。
　　与此同时，阮卿云身前悄悄泅湿了两团，深紫的文胸上润冒出白色霜华。
　　那一瞬间，整个室内都仿佛静止了一般。


第16章 “我要亲亲！”
　　完了，阮卿云还按着自己的肚皮说：“上完好舒服。”
　　苏萌想要凶她，质问她为什么要这么做！
　　可是一接触她懵懂无知的眼神，苏萌又觉得自己不能和她计较。
　　此时，阮卿云却扯了扯紫色的裤衩，撒娇说：“湿湿的，不舒服。”说完，她就要扯着裤衩往下扒。
　　苏萌的魂又给她吓回来了，简直要给她跪了！
　　“不可以！”苏萌几乎是飞扑过来阻止，不允许她脱自己的裤衩。
　　“可是，不舒服。”阮卿云顺势把头靠在苏萌肩上，软软撒娇。
　　苏萌顿时就心软了，也不记得要推开她了，拍拍她的头说：“你忍一忍，我带你回家。”
　　她这样拍拍真的好似有神奇的功效，阮卿云乖顺了很多，没再发癫。
　　苏萌便将裙子重新给她穿上，还把自己的外套脱下，围在了她的屁股后面。
　　紧接着，她就像做贼一样跑出去，拿了拖洗工具回来。
　　但在动手前，苏萌鬼使神差地拿出了手机，往地面上一拍，又稍稍侧了侧角度，斜拍了一张，搞定！
　　她接着把手机收入口袋里，继续拖起地来。等把地面拖得光亮，一点也看不出之前的痕迹，苏萌又将拖把冲水淋了好几遍，弄得干干净净才挂回原处。
　　做完这些，她回到包厢，打开了窗户透风。等室内彻底没了气味，她去前台交了一笔清洁费，这才扶起阮卿云往外走。
　　“我送你回家。”苏萌半抱着阮卿云在路边拦车。
　　“我不回家！”阮卿云已经软软倒在苏萌肩上，不安地蠕动起来。
　　苏萌担心她在大街上又做疯事，上了第二天小镇的新闻就不好了，只得依她的话哄道：“好好好，不回家。”
　　没办法，苏萌只能掏出手机给严家人打去了电话，说阮卿云喝太多了，她无法把人送回去。
　　要么严家人来接，要么就让她在自己家休息一晚。
　　严家人自然选择了后者。严母要照顾小孩，严雪舒也很柔弱，都已经这么晚了也不好去接。
　　就让她在苏萌家睡一晚吧，反正早晚要搬过去的，两个人又都是女人，没什么好怕的。
　　苏萌早就知道会是这样，打完电话就对前排的师傅报了自己家地址。
　　……
　　等车子停在门口，苏萌半抱着阮卿云下来。
　　苏萌掏钥匙的间隙，阮卿云又不安分了起来，左扭右扭的，把苏萌手上的钥匙都给撞掉了。
　　苏萌彻底失去好脾气了，顺手打了她一下。只听“啪”的一声，手掌击在圆臀发出脆响，竟是打在了她的屁股上。
　　苏萌看了看自己的掌心，怔愣住了。
　　阮卿云却像个小孩子一样假哭了起来：“疼，人家好疼。”
　　“哪里疼？”苏萌明知故问了一句。
　　“人家屁屁疼。”阮卿云说，抓着苏萌的手要来揉。
　　苏萌吓得赶紧抬高了手，阮卿云一见又开始要哭。
　　苏萌没法，只能将手按在阮卿云的手上，带动着她揉她自己，左半圈右半圈，还问：“舒不舒服？”
　　“嗯哼……”阮卿云是真醉糊涂了，还不知道屁墩上的是自己的手，还以为别人在揉呢，舒服得直哼哼。
　　哼完，她又仰头，撅唇说：“你亲亲我。”
　　苏萌的手立马顿住了，反复看了阮卿云好几眼，都怀疑她是不是在装醉。
　　但阮卿云不语，仿佛化身渴爱的小孩子，进攻着红嘟嘟唇朝苏萌索吻。
　　“这个不合适鸭。”苏萌虽然色，但是起码的专一观念还是有的。
　　她要真亲了阮卿云，那不就是出轨吗？她怎么对得起严雪舒？
　　苏萌便哄小孩子的语气敷衍说：“乖，下次，下次再亲吧，这次先记着。”
　　醉酒的阮卿云也不是那么好糊弄的，她嘤嘤几声撒娇：“就要亲亲，我现在就要！”
　　那样子好像苏萌不亲她，她马上就能哭出来。
　　苏萌没办法了，说：“你把眼睛闭上吧，不闭就不亲你了。”
　　这时候的阮卿云倒听话，马上就把眼睛闭上了，乖乖等着苏萌来亲。
　　此刻，灯光下的她容颜绝美，领口微微松开，露出深邃的事业线，仰头嘟起饱满润泽的红唇，像是要献出自己整个人一般，谁看了能不心动呢？


第17章 很明显主人就是她。
　　可是，苏萌哪能做这种事？
　　她眼珠子转了转，迅速伸出两根手指在阮卿云的唇上贴了贴，然后说：“好了。”
　　阮卿云不可置信地睁开眼，不敢相信居然这么快，她还意犹未尽呢，便嘟着嘴又要闹。
　　苏萌板着脸像个小大人一样训斥：“行了，做人要知足鸭！这次没亲够的留到下次，这次亲完了，下次就没有了！”
　　阮卿云迷瞪着眼，似在思考苏萌的话，最后她想通了点点头：“嗯，下次亲亲！”
　　苏萌看她这么好骗的样子，都快笑死了，在心里说道：哪来的下次，傻子！
　　闹了一天也该洗澡休息了，尤其阮卿云身上的味沉淀下来，可真冲。
　　苏萌找出了一套以前买大了尺码而闲置下来的睡衣给阮卿云，催着她赶快进浴室去洗澡。
　　又不放心怕她出事，苏萌在浴室外面蹲守着，阮卿云要是喊了，她能立刻冲进去救她。
　　好在过了半个小时，阮卿云就乖乖洗完澡出来了，嘴里还咕咕哝哝说：“好困。”
　　她看见一张床就扑了上去，无视苏萌在说“那是我的床”，人都躺上去了，苏萌总不能把她给喊醒叫起来。
　　转头看到她头发还在滴水，这样睡早上起来会头疼的，苏萌这个小好人就又心软了。
　　她出去拿来了吹风机，跪在了床头，一手挑着阮卿云的头发，另一手举着吹风机给她吹干。
　　等把阮卿云的头发吹干，苏萌给她掖了掖被子，调低床头灯的亮度，看了眼她熟睡的脸，就退出了房间。
　　这一天下来，苏萌也累得不行，走进卫生间，才看到阮卿云脱下的衣服还扔在那里，尤其那条已经干涸了的紫色内裤。
　　苏萌实在忍不了，总不能放着这条脏了的裤衩过夜吧？内衣内裤又不适合用洗衣机洗。
　　想了想，还是她来搓洗吧。
　　苏萌拿来一个小盆，接了些清水，把内裤丢进去了。一浸下去，原本洁净清澈的水微微变黄了。
　　苏萌脸红了，又觉得有点好笑，那么大一个人了，居然还会当众尿裤子。
　　苏萌把这盆污染了的水倒掉，重新接了一盆清水，又倒入一些内衣专用的洗衣液，接着就用小手搓洗起来。
　　怕把她的内裤扯破，苏萌小手很轻地搓揉。搓着搓着，她脸又有点红了，这可是阮卿云的贴身之物啊。
　　……苏萌又开始神游天外了，一条内裤足足搓了有二十分钟。
　　等搓完，苏萌怕没有洗干净，下意识低头闻了一下。
　　嗯，香香的。闻完又羞愧了，觉得这样怪不合适的。
　　赶紧收敛了胡思乱想，把她的衣服全部洗完晾好，然后自己也洗了个澡，赶紧睡了。
　　……
　　第二天早上，阮卿云发现自己在陌生的地方醒来，身上还换了一件不属于自己的衣服，内衣裤全没了。
　　她很慌，该不会是被人欺负了吧？
　　等她打开房门，看到在客厅里摆早餐的苏萌，她愣了一下，随后不知道想到什么。
　　她气势汹汹过去质问：“我怎么会在你家？你对我做了什么？”
　　苏萌停下手看她，奇道：“怎么是我对你做了什么？你应该问你自己，对我做了什么才对。”
　　阮卿云听出她话中有话，愣愣问：“我做什么了？”
　　苏萌嘴巴张了一下，但她也复述不出口，只对阮卿云道：“你自己好好想想吧！”
　　阮卿云想了想，脑袋却像断片一样。
　　转头看到外面阳台晾着自己的内裤，她人一下子定住了。
　　苏萌顺着她的目光看过去，顿时得意道：“那可是我帮你洗的喔！我放了好多洗衣液，洗了好几遍呢，怎么样，我对你好……”
　　她的话还没说完，就被阮卿云揪住了领子吼：“果然是你这个小色鬼占我便宜！”
　　对阮卿云来说，内裤这种私密物是能随便让人洗的吗？这个小色鬼一趁她喝醉就开始搞事情！
　　苏萌真是冤死了，昨天照顾她到大半夜，现在可好，人一醒了就开始恩将仇报。
　　本来还打算把她的糗事藏着的，现在看来也没必要了！
　　苏萌开始反击：“你确定想知道自己昨晚都做过什么吗？”
　　听她这语气，阮卿云察觉可能有内情，但她一点也不惧怕，坦坦荡荡道：“我做了什么？你要说就说好了！”
　　“那我就不客气咯！”苏萌说，“你记不记得你喝醉以后吵着要脱衣服，还真的脱了？”
　　“怎么可能？我看是你给我脱的才对！”阮卿云根本不信自己会那么放荡。
　　她这样说，苏萌更气了：“那你还记不记得你吵着要跳钢管舞？”
　　“什么钢管舞？”阮卿云的脸色开始变了。
　　“这还是小菜，后面还发生什么大糗事，需要我说吗？”此时，苏萌还替阮卿云保留着最后一丝尊严。
　　怎料，阮卿云看不来苏萌这小人得志的模样，前面两件事就算是真的，也还在她的接受范围内。
　　阮卿云便毫不畏惧地说：“你尽管说好了！我有什么好怕的？”
　　被她这么一激，苏萌索性也豁出去了：“那你还记得……在包厢尿尿的事吗？”
　　“什么，什么尿尿，你不要胡说八道！”阮卿云表情管理遽然失控。
　　苏萌看爽了，一字一顿地重复道：“你、在、包、厢、尿、尿、啊。”
　　她继续撕开阮卿云的脸面：“还说呢，那么大一滩尿，还是我给收拾的，累死我了。”
　　“胡说八道！一派胡言！”阮卿云开始不认了，她绝不相信自己能做出这么丢脸的事来！
　　她恶狠狠瞪着苏萌说：“肯定是你故意编造的，绝对不是真的！”
　　苏萌没想到都这个时候了，阮卿云还敢倒打一耙，把锅推到她身上。
　　“好鸭，这都是你逼我的！”苏萌也不得不祭出自己的杀手锏了，“我可是有证据的，你敢看吗？”
　　阮卿云到现在都怀疑是苏萌的构陷，所以她一点也不害怕，甚至还逼迫道：“你拿啊，不拿就是缩头乌龟。”
　　苏萌气得掏手机的手都在颤抖，她赶紧调出照片给阮卿云：“你看这是什么？”
　　第一张照片是一滩微黄的液体，地板的花纹和她们昨晚吃饭的地方一模一样。
　　阮卿云开始有点慌了，但她故作镇定说：“这能说明什么呢？我还说，是你尿在这里呢。”
　　苏萌听到这话，气个半死：“那你再看！”她的手继续往后面翻。
　　阮卿云再看这第二张，只一眼就当场愣在了原地。
　　只因在第二张照片里，她那双大白腿也有出镜，正驻在那滩尿液的前面。还有那包裹着臀部的紫色内裤，分明和现在外面晾着的那条一模一样。
　　很明显画面中的女人，也就是这滩液体的主人，就是她。


第18章 她是邪恶小冬瓜。
　　这一刻，阮卿云感觉自己的世界都崩塌了。
　　她伸手来抢：“你快给我删掉！”
　　“不可以，这是我的护身符！”苏萌很清楚她必须有点把柄才能让自己不被阮卿云欺负。
　　“你快删！”阮卿云吼。
　　“我不！”苏萌同样不甘示弱。
　　阮卿云扑了过去，和苏萌扭缠在一起。
　　苏萌身材娇小，动作灵活，阮卿云却高大丰满，哪里是她的对手？
　　苏萌还转过身去，背对着她扭了扭自己的身子，简直嚣张到了极点。
　　阮卿云只得使出杀手锏，在苏萌转过头来时，她突袭“啵”的一下。
　　苏萌立马怔愣住了，像个石像一样抓着手机。
　　阮卿云见这招有效，她的嘴巴像拔火罐一样，连啵了好几下，分开时都弹弹弹哒。
　　苏萌彻底石化在原地，她受的刺激太大了，已无法做出任何反应。
　　见此机会，阮卿云赶紧抢过她的手机，火速打开相册，想找到那两张照片进行删除。
　　“你怎么，怎么可以？我可是严雪舒的……的……”苏萌磕磕巴巴了起来。
　　阮卿云是严雪舒的（前）小舅妈，严雪舒又是她的女朋友。
　　之前几次尴尬都是稀里糊涂发生的，还可以解释说两人都是无心的。但现在，阮卿云可是在清醒情况下这样做的。这怎么可以！
　　“你是她的什么？”阮卿云一边大力连按了好几下，一边不抬头地问道。
　　“我是她的……的……”苏萌还是说不出来。
　　因为她和严雪舒是偷偷摸摸谈恋爱的，还没有第三个人知道。如果让别人，尤其是严雪舒的家人知道，她们肯定不会同意的，到时候两个人一定会被拆散的。
　　“我是她的好朋友。”苏萌最终只能这样无力地说了一句。
　　她还虚虚地反抗阮卿云说，“你怎么可以亲严雪舒的朋友？我之前可是也跟着她喊你一声小舅妈的。”
　　“那又怎么了？”阮卿云奇怪地问。
　　她本身就是干练的性格，她说：“第一，我已经和严雪舒的舅舅离婚了，我现在和严雪舒在法律上没有任何关系。我亲谁，她都管不着。”
　　“第二，我又不是真的喜欢你，我亲你只是为了删除这些黑历史照，麻烦你不要自作多情，以为我真对你有什么想法！”
　　阮卿云的声音高高傲傲、冷冷淡淡。
　　她一点也不在乎苏萌，如果今天手握这些照片的是别人，为了拿回这些照片，她或许也会用同样的方法去对待那个人。
　　苏萌听出来这意思了，她内心其实有点小受伤，阮卿云不在乎，不代表她同样不在乎啊。
　　气愤的小苏萌开始反击：“你真是傻瓜鸭！你不知道现在的手机都有一个功能，叫相册自动云备份吗？”
　　她接着一脸淡定地解释：“你虽然删了我手机里存着的照片，可是我云账户里的备份照片还在，我还可以还原复制很多张出来鸭！”
　　阮卿云听完脸色都变了，她还没有想到这一茬来，便在心里给苏萌取了外号邪恶小冬瓜！
　　阮卿云愤恨地瞪着苏萌：“你到底想怎么样？”
　　苏萌一双小手背在身后，抬起下巴得意哼哼：“很简单，你不许再欺负我！不可以凶巴巴地吼我！更不可以动手打我，要好好爱护我！”
　　阮卿云气笑了：“你以为你是小孩子？”
　　说完，她又忍不住补了一句：“你这么心机，我应该要求你不要欺负我才对！”
　　显然，两个人在对方眼里都是那种可恶的坏家伙。
　　两人不甘示弱对视了半刻，因为有把柄在苏萌手上，最终还是阮卿云先妥协了。
　　“好，我答应你。”阮卿云无力摆了摆手。
　　“欧耶！”苏萌高兴得蹦了起来。
　　“可以删云备份照片了吗？”阮卿云问。
　　苏萌却没有那么傻，她说：“我现在还不能删，等你离开小镇的那天，我再彻底删除，我说到做到。”
　　阮卿云也知道这小鬼没有那么好糊弄，她只得答应道：“好，但是在这期间，你不能让照片被第三个人看到，包括严雪舒。否则的话，我要你好看！”
　　对于阮卿云的威胁，苏萌也好脾气承诺：“绝对不会！我要是失信，让我永远无法和现在喜欢的人在一起。”


第19章 有点像潘多拉魔盒。
　　吃完早饭，阮卿云的衣服都干了，她穿上以后，严雪舒就来了，把阮卿云的车也开来了。
　　阮卿云开上车就走了，不太想留下来和她们呆在一起的样子。
　　严雪舒问苏萌：“我舅妈怎么看着心情不太好？”
　　苏萌心里一虚，打马虎眼说：“也许昨晚喝多了的缘故吧。”
　　严雪舒就没有多问昨晚发生了什么。
　　苏萌反而问她：“你怎么对我和她这么放心鸭？”
　　严雪舒看了她一眼说：“这有什么不放心的？我舅妈可是直女，难道你们还能发生什么吗？”
　　苏萌嘴巴张了张，说了句：“这也是。”
　　这混乱的一夜就被揭过去了。
　　苏萌本来还指望阮卿云脸皮薄，经过昨晚的事后，她会反悔不来她家住了。
　　没想到过了两天，她就接到了严雪舒的电话，说阮卿云会在这个周六搬过来。
　　苏萌头都大了：“她还真要过来住啊？”
　　“怎么？这不是我们之前说好的吗？”严雪舒其实也怕苏萌反悔，她现在要是反悔，那她可就不好对妈妈和舅舅交代。
　　苏萌也听出来了，连忙回答说：“我没有不让的意思，只是……我担心和你小舅妈处不来。”
　　苏萌和阮卿云才见过几次面，每次见面都会发生许许多多尴尬的事情，她挨打的几率实在太高了，苏萌都有点怕了。
　　严雪舒一听苏萌不是想要反悔就放心了，她做着对女朋友的安抚工作：“萌萌，你就放心吧。我小舅妈只是看着高傲，实际她人一点也不坏，很好相处的。你只要不触碰她的底线，她绝对不会做什么伤害你的事。”
　　“可是……”苏萌其实挺想问，你就不怕我和她会发生点什么吗？
　　严雪舒已经打断她道：“好了，萌萌，答应了我的事不许反悔哦，反悔的人是小猪。”
　　她又交代道：“还有，虽然我小舅妈和舅舅离婚了，但是我看得出来我舅舅还是存有复合的想法，所以小舅妈还是我们家的人，你一定要像对我那样对她好，尤其不要让她有任何不愉快，知道了吗？”
　　“这个……”苏萌有点为难，真的要像对女朋友一样对阮卿云吗？
　　“可以做到吗？回答我。”严雪舒像个姐姐一样强势地问道。
　　“可以吧，我尽量。”苏萌想了想，还是答应了。
　　她不愿意让严雪舒不高兴，严雪舒是她的女朋友，她有义务让女朋友每天都开开心心的。
　　听了苏萌的回答，严雪舒这才露出了一个笑脸说：“萌萌真乖，亲一个，mua～”
　　苏萌在电话这头强颜欢笑，同样对着话筒“mua”了一下。
　　挂完电话，苏萌还是忐忑的，和阮卿云一个月的同居生活马上要开始了，还不知道会发生点什么呢……
　　电话这头，严雪舒刚收了手机，从她身旁经过的魏昕温柔问她：“和谁打电话呢？看着真开心。”
　　魏昕就有一种魔力，能让严雪舒对她毫无保留。
　　严雪舒回答道：“我的一个朋友。我小舅妈需要到她家里暂住一段时间，我刚刚就是打电话给她交代一些事情。”
　　魏昕听后露出微微讶异的表情说：“看不出来你这么小，就要操心家里这些事了？别的女孩在你这个年纪可都是家里无忧无虑的小公主。”
　　严雪舒听后苦笑一下说：“这是没办法的事，我爸爸去世得早，我和妈妈相依为命，很多事情都要自己学着做，没有可以依靠的人。”
　　魏昕目光里含着点心疼，她拍了拍严雪舒的肩膀安慰：“换个角度想，没有生活对你的磨难，也许你无法成长到今天这么优秀。”
　　严雪舒听到她的赞美，还是有点不好意思，浅浅笑了一下说：“总监，我其实也没你以为的那么好。”
　　至少别人肯定想不到，她的对象居然也是一个女人。在世俗的人看来，肯定无法接受她这一选择的。
　　“我相信我自己的眼光，你也不要质疑我。”魏昕微微一笑，然后用更轻柔的声音说，“还有，至少在这个团里，你还可以依靠我。”
　　听出她最后一句的暗示，严雪舒抬头讶异地看着她。
　　魏昕却没有多解释，只是又拍了拍严雪舒的肩说：“好好干，你的大好前途还在后面。”
　　直到魏昕转身远走，严雪舒的心情依然无法平静。刚才那几句话的信息量太大了，她听出来了魏昕是铁了心要捧她了。
　　这对严雪舒来说不是坏事，至少在团里有了一个靠山，以后不管做什么都会顺利许多。
　　……
　　苏萌不知道这些，她在打扫屋子，迎接阮太后周六的到来。
　　被她拉来一起打扫的佳秀忍不住抱怨道：“严雪舒最好是记你的情，不然你为她们家做这么多事，可太不值了。”
　　苏萌用抹布擦着玻璃说：“我和她还计较这么多干嘛鸭？”
　　佳秀听了这话抬头看了她一眼，总觉得苏萌和严雪舒之间奇奇怪怪的，可是她又不好说出来，只能认命地陪着苏萌打扫。
　　苏萌家的一楼是店面和厨房，二楼才是住人的地方，只有两个房间。
　　其中一个有阳台，是苏萌现在正在住的主卧。还有一个有飘窗的次卧，比主卧稍微小一些。
　　苏萌平时会在阳台晾晒衣服，加上房间里也有很多她买的手办，搬来搬去的不方便，苏萌便打算让阮卿云住次卧了。
　　到了周六这天，一辆搬运的货车停在了苏萌家门口。
　　司机下车和苏萌确认：“这里是阮卿云女士的家吗？”
　　苏萌纠正说：“是她暂时的家，怎么了？”
　　司机说：“这车东西都是阮卿云女士的，我们现在搬进去吗？”
　　苏萌听后眼睛睁大：“一车？”
　　“对。”司机边说边打开了车厢的门。
　　苏萌这才看见，阮卿云居然把席梦思大床和沙发这些也全都搬来了！
　　苏萌瞠目结舌。
　　这时，阮卿云也开着小车到了。
　　苏萌赶紧过去问她：“那啥，你只住一个月，没必要把家具都拖过来吧？”
　　阮卿云摘下墨镜，冷傲地瞥了她一眼说：“一个月就不是生活了？我认床，只有睡自己买的床才能睡得好。”
　　苏萌想说，你喝醉那天不是在我的床上睡得挺香的吗？
　　阮卿云已经指挥司机和另外一个工人把家具往楼上搬了。
　　到了二楼，苏萌在前面引路，指着次卧说：“就是这间……”
　　阮卿云却无视她，对他们说：“是那间主卧，你们搬进去吧。”
　　苏萌人都懵了，说：“这是我的房间！”
　　阮卿云撩眼皮看了她一眼道：“严雪舒说房间让我自己选，需要我打个电话问问她吗？”
　　苏萌一听这话就怏了，无奈地摆摆手说：“你们搬进去吧。”
　　那天喝醉了，阮卿云醒来也没心情看房间，今日这么细细打量一番，阮卿云忍不住笑了。
　　苏萌的床品是海绵宝宝图案的，床上还放着一个1.5米的大熊仔，靠墙还有一柜子的手办，房间正中央吊着一个打拳用的沙包。
　　阮卿云调侃道：“你还蛮有童心的嘛。”
　　苏萌收拾着自己的东西，哀怨地瞪着她。
　　看她的小嘴都能挂油壶，阮卿云难得多解释了一句：“我走的那天会给你还原的，还会给你一笔寄宿费。”
　　具体多少钱阮卿云没说，但肯定不会少的。
　　苏萌听后却倔强道：“我不要你的钱，我是帮严雪舒的忙。”
　　“帮忙和拿钱不冲突，不要那么幼稚，有钱不拿是傻瓜。”阮卿云忍不住教育这个小孩道。
　　苏萌就没说话了。
　　搬家工人的做事速度很快，这一会儿的功夫，就把苏萌的东西搬去次卧，把阮卿云的东西都给搬了进来。
　　阮卿云还有几个行李箱的东西，他们也一并搬了上来。
　　阮卿云结了账，他们就走了，剩下的收拾整理自然就留给雇主了。
　　如果在大城市，肯定还有上门归纳整理的。但是在小镇上，没有人接活，阮卿云也不习惯陌生人碰她的衣物这些。
　　苏萌本来赌气不想管她的，但看到她东西这么多，把大半个屋子都塞满了，让她一个人收拾，估计得弄到天黑。
　　苏萌还是不忍心了，主动开口道：“需要我帮忙吗？”
　　“好啊。”阮卿云也没有扭捏，对苏萌道，“你帮我把那几个行李箱的衣服拿出来放到柜子里。”
　　这个活挺简单的，苏萌便答应道：“喔。”
　　等阮卿云走出去以后，苏萌随便挑了一个箱子打开，里面是阮卿云的几件皮草，她便挂到了柜子最里面。
　　这样整理了两个箱子后，苏萌的目光落到了角落里的一个小箱子。
　　这个箱子比其他的行李箱小一截，箱面上还有着精致的花纹，更奇怪的是还散发着一股馥郁的香气。
　　有点像奇幻世界里的潘多拉魔盒。
　　苏萌好奇地拿起这个箱子，在箱子四周寻找打开的方法，不知道她按到了哪里，箱子突然就弹开了，里面的东西全都掉了出来。
　　苏萌低头一看就懵逼了：细软的皮鞭、金属钉的皮项圈、猫耳朵发箍、毛绒绒的尾巴球、吊着流苏的夹子。
　　还有几盒指套、带着绳子的美妆蛋、其他奇奇怪怪没见过的东西……


第20章 “这个是给谁用的？”
　　“你在干什么？”阮卿云进来时正好看到这一幕。
　　“我……”苏萌刚想要开口解释。
　　阮卿云已经快步走了进来，她美丽的脸上划过一丝慌乱，责问道：“谁让你乱动我的东西？”
　　苏萌好脾气地解释道：“我不是故意的，我不小心按开的，它们就掉出来了。”
　　听了她的解释，阮卿云脸色稍霁。
　　她弯下腰来捡这些东西，肥沃的胸脯受地心引力作用向下垂着，像悬挂着一对沉甸甸的蜜瓜，同时她浑圆的屁股朝天上高高撅着。
　　可是她今天穿着紧身的旗袍，一做出撅屁股的动作，臀部那里就绷得特别紧，似乎再往下深蹲，她的旗袍就会被这具肉乎的身体崩裂开了。
　　对高大丰满的阮卿云来说，做这个动作也委实费力，她只捡起几盒指套，就累得发出轻微的娇喘。
　　苏萌刚刚只顾欣赏她的好身材了，此刻反应过来立马热心说道：“我来帮你捡鸭！”
　　阮卿云也没有扭捏，点头“嗯”了一声，起身坐到另一旁的椅子上。
　　相比她的费劲，苏萌一下子就蹲下去了，娇小的身姿极其灵活。
　　她的一双小手先抓起了猫耳朵发箍和毛绒绒的尾巴球，软乎乎的手感十分舒服。
　　她不禁问了一句：“这是玩cosplay的吗？”
　　阮卿云脸颊一红，说：“算是吧……”只不过这个cosplay的地点是在床上而已。
　　苏萌点点头，把它们放入小箱子中，她的小手随后又捞到了一根皮鞭和嵌着一圈金属钉的皮项圈，这两个玩意看着野性十足。
　　苏萌先拿着那个皮项圈问：“这是给狗狗用的吗？”
　　苏萌只看过别人在遛狗时，这个东西戴在了狗狗的脖子上。
　　阮卿云的脸更红了，但她看苏萌好像真的什么都不知道，便糊弄地“唔”了一声。
　　苏萌发现自己太聪明了，她怎么什么都知道呢？都能通过东西的外观来判断它的用途，还猜得那么准。
　　苏萌兴致更高了，她甩了甩另一手握着的那根皮鞭说：“那这个呢？是不是狗狗不听话，就要用这根皮鞭狠狠地打、教训它，让它乖乖听主人的话？”
　　苏萌说着，还支起一条短腿，将这根皮鞭在空气里挥舞得烈烈作响，平日萌萌哒样子此刻看起来竟然攻气十足。
　　“是吧……”阮卿云心虚地回答道，舔了舔发干的嘴唇，不着痕迹地并了并大腿，挪了挪自己的坐姿。
　　“你很痒吗？”苏萌突然看着她问。
　　“什么？”阮卿云心里“咯噔”一下。
　　苏萌却只是定定地看着阮卿云的双腿和屁股交界的位置，灼灼的目光像是要把那个地方盯出一个洞。
　　在她这样强烈审判的眼神下，平素剽悍的阮卿云气场竟然弱了下来。
　　她低下头像个犯错的孩子，不安地搓着手，都险些要承认了：“是的，我……”
　　“害，我家以前养过一些小动物，没有做好除虫的工作，那时候跳蚤成灾了。我以为我都把那些痒痒虫给杀死了，怎么到现在还有啊……”苏萌挠了挠自己的头，不解地说道。
　　“原来你是这个意思？我还以为……”阮卿云惊魂未定地说道。
　　“以为什么？”苏萌被她搞糊涂了。
　　“没什么，你继续做事吧。”一确定眼前的这个小呆瓜是真的什么都没看不出来，刚刚还心虚得不得了的阮卿云此刻又恢复了高贵冷艳的姿态。
　　“喔。”苏萌把皮鞭和皮项圈放入箱子中，接着收拾其他的去了。
　　她的小手又捡起了几枚带流苏的夹子，刚没仔细看还没发现，现在她才发现流苏上面还有银质铃铛，像小巧精致的银丝绣球一般。
　　苏萌拿起来在耳边摇了摇，那个铃铛真的能发出“叮铃铃”的脆响。
　　苏萌最后按压了几下那个夹子，夹子太小，只能夹到小拇指上。
　　她便将带着夹子的小拇指伸到阮卿云面前，还大力晃了几下问：“这个到底是夹什么的呀？”
　　阮卿云看着流苏铃铛在她手指下摇来晃去，忽然涌起一阵羞耻：“这个……”
　　还没等阮卿云想出回答，苏萌忽然惊呼一声了：“我知道了，是不是夹你胸……”
　　阮卿云的心都快跳出嗓子眼了。


第21章 “我进去帮你抓蜜蜂。”
　　苏萌把剩下的话说完：“夹你胸……胸前那个衣领的？就类似于胸针一样，装饰衣服特别漂亮！”
　　阮卿云听后呼出一口气，她的心脏都要被这个小孩搞得七上八下的。
　　但好在是糊弄过去了，阮卿云便说了一句反话：“是，你还挺聪明的。”
　　“那当然了！我可是小天才萌！”苏萌还没听出来，欣然领了这句话。
　　不等阮卿云说话，苏萌的小手又抓上了唯一剩下的那个‘美妆蛋’。
　　她还拽了拽那根绳子说：“好像数据线，真是高科技啊。”
　　阮卿云尴尬无比，就看到苏萌拿着那个‘美妆蛋’在自己脸上滑了滑，滑完还放到鼻尖嗅了嗅：“好香啊。”
　　阮卿云更是尴尬到不行，露出欲言又止的表情。
　　然后，苏萌的手不知道按到了哪里，那个‘美妆蛋’突然弹跳了起来，在场的两个人都被吓了一跳。
　　尤其苏萌，等她镇静下来，赶紧抓住了手里的美妆蛋，怕它跳到了地上。
　　那个粉色的美妆蛋仍在她手下跳动，“一撅一撅”地蛹动，头顶的尖尖像个舌头，在舔舐着什么。
　　场面看着极度怪异，阮卿云脸都红得快滴下血来了。
　　偏偏苏萌还目瞪口呆地说：“真是牛逼了！全自动化的玩意，功效肯定特别棒吧！”
　　说完，她就兴奋地放到自己脸上，让这个美妆蛋在脸上跳来跳去，她的小脸还露出憨憨的微笑：“嘿嘿。”
　　阮卿云简直不忍直视，她捂了一下自己的脸。
　　等放下手后，她直接从苏萌脸上抢过那个美妆蛋，按了下按钮，关掉那个跳动的功能。
　　美妆蛋便安静了下来，阮卿云一把将它扔进了那个小箱子里，和其他的玩具锁在了一起。
　　苏萌空着一双小手，意犹未尽地说道：“我还没玩完呢。”
　　“你真是一个大笨蛋。”阮卿云只能看着她说了这样一句。
　　“我才不笨呢，我聪明得很。”苏萌骄傲地仰起了自己的头。
　　阮卿云摇了摇头，没再搭腔。
　　怕后面还有更尴尬的事，她对苏萌说：“我自己来，你去整理自己的东西。”
　　“喔。”苏萌有点失望地应了一声。
　　她其实挺想帮阮卿云的，阮卿云这里稀奇古怪的东西多，说不定还有更多好玩的。
　　苏萌恋恋不舍地看了眼另外几个没被开封的行李箱，想着哪天能打开来看看玩玩就好了。
　　只是现在是不可能了，她便失望地走出了阮卿云的房间。
　　回到自己的房间后，苏萌也开始打扫整理了起来，她按照之前房间的格局，把手办都放好，把沙包重新挂了上去。
　　房间除了小一点，比之前的也不会差到哪里去，苏萌并没有不满。
　　苏萌正铺床单，忽然听到了隔壁传来了一声“啊”的痛苦叫唤。
　　她这才意识到原来房间这么不隔音，马上紧张地对着墙那边问了一句：“你怎么了？遇到什么事了？”
　　“没……嗯……我腿撞到到桌角上了，有点疼……嗯……”阮卿云断断续续地说着，声音听起来带着两分痛苦。
　　“需要我给你拿创可贴和药水吗？”苏萌继续关心地问道。
　　她想阮卿云对自己的皮肤肯定极为在意的，一定怕会留下疤痕的。
　　可没想到，那头传来阮卿云的声音说：“啊……不用……不用的……嗯……”
　　“真的不用吗？可是你的声音听起来很痛苦欸。”苏萌还在迟疑地问。
　　阮卿云却不再回答了，看起来已经懒得理会苏萌了。
　　苏萌就没有再问了，料想她是真的不用上药了，便接着低头整理床单去了。
　　床单需要掖到床垫的下面，苏萌需要爬到床的里侧，她便扭着小屁股吭哧吭哧爬了过去，小手卷起床单正要掖到床垫下面。
　　忽然，一墙之隔的那边又传来了一阵“嗡嗡嗡”的声响。
　　其实，“嗡嗡嗡”的声音一直都有，只是刚才苏萌离这堵墙远，所以没有听见这细微的声响，只听到了阮卿云那声急促的叫声。
　　苏萌先是愣了一下，随即大声喊道：“小舅妈，你房里是不是进蜜蜂了，啊？”
　　苏萌有点着急，如果真是这样，那被蜜蜂蛰了，可疼了。
　　墙那边的人可能没想到苏萌这么能作妖，不停地给她找事。
　　“没有！”那头传来阮卿云硬生生的声音，像是在极力压抑着什么。
　　“真的没有吗？”苏萌把耳朵贴到墙上面，还是能听到那头小蜜蜂“嗡嗡嗡”的响。
　　苏萌继续骚扰：“小舅妈，我不放心，你让我进房间看看，检查检查吧！”
　　苏萌大大方方地要求道，她这可都是为了小舅妈好！
　　那头的阮卿云显然极没好气，一边抵抗着余韵一边回答说：“嗯……检查……你个头啊……嗯……”
　　苏萌没想到自己是好心，反而还挨阮卿云的骂了，她最后询问了一遍：“小舅妈，真的不用我过去抓蜜蜂吗？”
　　她的话完了，墙那头的“嗡嗡嗡”声居然戛然而止了！
　　苏萌正疑惑着这是怎么个事，那头就传来阮卿云极暴躁的一声：“滚啊！”
　　苏萌一而再再而三的打断，让人活生生卡在那里不上不下的，是个人都要火了。


第22章 一大一小覆盖在一起。
　　苏萌一听到那句“滚啊”就知道阮卿云彻底毛了，她不能再惹了，一双小手赶紧捂住了自己的嘴，不敢吱声。
　　奇怪的是这次就算她没有打扰，那头的“嗡嗡嗡”声也已经消失了，阮卿云似乎不再用扫地机器人了。
　　其实也能理解，换谁这样被打断几次，怎么也没兴致了。
　　苏萌隐隐觉得不会是扫地机器人那么简单，但她又想不通阮卿云到底在干嘛。
　　苏萌把自己的房间收拾好了，就接到了佳秀的电话，说是有客人上门，让她到前面的店面来一趟。
　　苏萌就把这件想不通的事情放下了，赶紧忙去了。经过阮卿云的房间时，她还忍不住关心道：“小舅妈，我要去工作了，你要是饿了，可以步行五十米到前面那条街去吃些东西，有一家店的馄饨做得特别好吃！”
　　但是，没有人理她。
　　苏萌讪讪地摸了摸鼻头，走了。
　　来的是一位大方事少的顾客，一口气订了四件高级女装，苏萌这个月的业绩都不用愁了。
　　在回家之前，她忍不住跑到一家卤味店，买了一只肘子和一些鸭货，她可爱吃这些零嘴了。不想炒菜的话，还能就着这些卤味下饭，很是方便。
　　等苏萌提着卤味哼着调调回来，对着屋子里喊了几声：“小舅妈，我回来了！”
　　“我回来了喔喔喔～”苏萌玩似的发出公鸡一样的打鸣声，可是屋子里除了她的声音外很安静。
　　她忍不住走到了阮卿云的房间前，轻轻地推了推门，门居然开了，里面没有人。
　　房间已经收拾好了，已经从原来的青春少女房变为了现在成熟女人的闺房。
　　这点在床品上体现得淋漓尽致，蛋黄色的海绵宝宝已经换成了紫色玫瑰花、边缘还带蕾丝了。
　　更重要的是，一站在门口就能闻到一股馥郁的幽香，很像阮卿云身上的味道。
　　苏萌只是在房内站了一会儿，已经有点晕乎乎了。怕自己控制不住会扑到那香香的床上，苏萌赶紧退了出来，把门关上。
　　她出来后走到厨房去拿碗和筷子，等她把卤味都倒入了碗中，正准备享用起来。
　　她坐的这个位置正对着卫生间，透过微敞的门，她看见放在洗手台上的那个小脸盆。
　　那是她专门用来洗内内的盆盆。
　　苏萌拍了拍自己的脑袋，猛然想起昨天洗完澡的衣服还没有洗，她顿时也没有吃东西的念头了。
　　这要是让阮卿云看见了，还不得以为她是一个脏小孩啊。
　　虽然在事实上，因为记性不好总忘事，苏萌某些卫生习惯确实蛮差的，但是她可不敢一开始就让小舅妈对她的印象大打折扣。
　　万一小舅妈转头告诉了严雪舒，严雪舒嫌弃她脏，不肯和她好了，那可怎么办！
　　苏萌马上就自律起来，放下了手中的鸭货，雄赳赳气昂昂地过去了。
　　等她的小手一端起那个脸盆，苏萌就呆如木鸡了。
　　只因里面同样有一条内裤，只不过是深红色的。内裤上并没有别的图案或者修饰，通条都是纯色的。即使这样，仅靠这个要命的颜色，就能看起来魅惑十足。
　　特别丢这条内裤的人看起来相当大大咧咧，有可能是没看见里面还有一条内裤，随手那样一扔。
　　将一大一小的内裤叠在了一起，一条深红纯色内裤就压着另一条粉色的美羊羊内裤。
　　就像是一个成熟风情的女人将一个俏皮可爱的少女扑倒，投身在她的怀里，两人紧紧挤抱在一起。
　　啪，又想远了。苏萌拍了拍自己的脑袋，强迫自己把一些莫名其妙的画面赶出脑海中。
　　但接着，一个问题出现在阮卿云脑中：那我现在洗自己的内裤，要不要帮她也洗一下呢？
　　原则上是不用的，毕竟别人的贴身物品怎么好由其他人来洗呢，可问题是阮卿云她不讲原则啊！
　　苏萌都能想象到那个画面，阮卿云回来看到了晾在她房间阳台的那条美羊羊内裤，再看到她自己的内裤还孤零零躺在了冰冷的盆里。
　　她肯定冷笑一声，嘲讽道：“就知道你是这样的人！只洗自己的衣服，就不管别人的。还和严雪舒说了会好好照顾人家，这就是你的照顾？洗个小东西都不肯？哼。”
　　一想到阮卿云冷着脸控诉她，苏萌登时头都大了，算了，还是帮她也洗一下吧！
　　反正上次她也给洗了，阮卿云也没有说什么呀。这次洗个正常的而已，小意思而已。
　　这样一说服自己，苏萌就做好了心理准备。
　　可等她的小手一抓起来，捻了捻指尖，就有一种粘腻的触感。
　　她再看了看，尤其中间夹层位置，颜色比别的地方的更深。
　　苏萌险些以为上次的事情重演了，可是这次的完全不像，上面散发的却是一种甜腻的香味。
　　苏萌荒谬地猜，不会是喷了很多香水才搞成这样子的吧？
　　但把内裤拿到眼前，仔细甄别了一下，又不像是喷了香水。
　　苏萌百思不得其解怎么把大裤弄这么湿答答的，她想不通，索性不想，她开洗了。
　　她先把自己的小内裤提溜出来丢进脏衣篓里面，再拧开水龙头，放了一些清水到这个盆里，那条深红内裤顿时被水给覆盖了。
　　啦啦，苏萌化身勤快的洗衣匠，她先挤了一些内衣清洗液到裤子中央，紧接着就着这些内衣液，轻轻地搓搓搓，上面很快就冒出来了泡沫。
　　苏萌继续搓搓搓，让这些泡面蔓延到红内裤的每一角，她的小手也随之将泡沫所到之处全部搓一遍。
　　简单洗完以后，苏萌又怕自己没洗干净，她很奢侈地用上了金纺柔顺剂，将内裤泡在了里面。
　　那个金纺特别香，一倒出来就直冲人的鼻子，内裤泡在里面也变得香香的。但不同于之前那种体内自带的天然香，这个香有很浓的人工味道。
　　内裤需要这样泡10分钟，苏萌就冲水洗了手，走出去吃自己的鸭货去了。等她吃完，估计也差不多该把内裤拧干晾起来了。
　　她正啃着一根鸭脖，阮卿云突然回来了，一看到坐在客厅吃东西的苏萌，她愣了一下。
　　但因为苏萌上午烦得要死，阮卿云现在不想理她，很高傲地越过她往里走了。
　　她不理苏萌，不耽误苏萌朝她搭话：“你的宝宝呢？没带过来吗？”
　　阮卿云听到问话，终于转头看了苏萌一眼，但她态度仍然不咸不淡：“当然是要等这里一切打点好了，我才好将宝宝带过来呀。”
　　不然带过来以后，这也没有，那也没有，宝宝都跟着受罪。
　　“说得也是。”苏萌点点头，继续啃自己的鸭货去了。
　　这时候，阮卿云走进了卫生间，几秒钟后她出来了问苏萌：“你动我东西了？”
　　“对鸭。”苏萌乖乖地回答，拿不准她这是高兴，还是不高兴。
　　接着，只见阮卿云脸色缓和了一些说：“算你有良心，没有丢着不管，还知道帮一下忙。”
　　阮卿云单纯以为苏萌帮忙把她的内裤泡一泡而已，根本不知道苏萌已经洗过了。
　　“害，举手之劳而已。”苏萌被她这不算夸的一句给搞得有点不好意思了。
　　只因阮卿云对她从来都是打压嘲讽语气，和她好好说话的次数掐指可数。
　　夸完苏萌，阮卿云就挽着袖子进去了。
　　此刻气氛难得的和谐，苏萌忍不住抱着鸭脖啃，也跟着站在了卫生间的门口。
　　她看到阮卿云露出一段皓白的手腕，正在那里奋力搓洗着她自己的内裤。
　　苏萌马上开口说：“你不用洗了。”
　　阮卿云没把她的话放心上，搓了几把后又拧干了，随口问了句：“为什么呀？”
　　“我已经帮你洗过了鸭，还把每个地方都搓到了喔！”苏萌小脸得意得不行，在那里嘿嘿嘿。
　　她只是帮忙泡一泡，阮卿云就说软话了，现在知道她都帮忙洗了，还不得把她夸到天上去，苏萌静待阮卿云的夸奖。
　　可没想到夸奖没有来，等来的是当头的突袭，苏萌只感觉脑袋一懵，眼前冒着水汽，她赶紧接住砸在脸上的裤子。


第23章 唯一的动态是她。
　　“你是不是变态呀？怎么成天想着占便宜啊？”阮卿云不仅砸她，还骂她。
　　苏萌拿着湿透了的裤子，呆愣愣站在她对面说：“我怎么了鸭？我好心帮你洗裤子，怎么还变成我占便宜了鸭！”
　　她的小脸因气愤而略微涨红。
　　阮卿云不想和她继续这个话题，她认为说不清的，只粗暴道：“以后我的衣物不需要你帮洗，尤其是内裤，你听到了没有！”
　　“听到了，听到了！”苏萌心里想，你以为我愿意帮你洗鸭，我有那个时间早就把鸭货给吃了。
　　还不是怕你说！她真是坐也不对，站也不对，做个好人怎么就这么难呢。
　　两人小小争执了一下。
　　之后，苏萌把内裤交还给阮卿云，阮卿云拿去她房间的阳台晾着了。
　　等阮卿云出来的时候，就看到苏萌把一堆黑乎乎的肉块隔着塑料袋铺在茶几上，她本人正就着鸭货，倒了一杯可乐在喝。
　　黑鸭发出的浓郁酱香又刺激了阮卿云的神经，她捂着鼻子站在苏萌面前说：“这个东西的气味这么大，你可不可以不要拿到客厅来吃？熏死人了。”
　　苏萌啃鸭脖的手和嘴都停住了，忍不住无奈地说：“我吃点黑鸭又怎么了？我这不对那也不对，你到底想要我怎么样鸭！”
　　说到后面，苏萌有点小崩溃，她还是第一次遇到阮卿云这么霸道的人。
　　阮卿云也看出来这个小孩破防了，怕再说下去把人搞疯了，她便适可而止，缓和了语气说：“我只是想你把握好分寸感，你喜欢吃重口的黑鸭，可不代表每个人都喜欢，现在我们住在一起，你也该考虑下会不会对我有影响。”
　　阮卿云一好好说话，苏萌就乖顺下来听了，没像刚才那样处在情绪失控的边缘。
　　阮卿云看她有在认真听，便用教小孩的语气继续道：“还有，像内裤这种私密的衣物，也是不适合帮别人洗的，除非我是你的女朋友。可我是吗？”
　　苏萌有点理亏，同时也解释道：“我以为我不帮你洗，你会生气，我才会这样做的。”
　　阮卿云语气温和下来说：“我又不是吃人的老虎，你不要整天把我想得那么恐怖，只要你表现得正常一些，我自然不会对你生气的。”
　　苏萌听了这句话后抬起头，她就是不知道怎么样做才算你眼里的“正常”啊？
　　可这个问题解释起来又太繁琐，苏萌便没有问阮卿云了，只低头沉默着。
　　阮卿云看她低下头，发丝上的两个发旋，忍不住心中一软，便没有再说教了，而是拿出手机说：“我们加个微信。”
　　“啊？”苏萌没想到话题突然就转到加微信上面来了。
　　阮卿云看她呆愣着不动的样子，还以为她不愿意，便蹙眉解释道：“我们现在同住在一起，也算是室友了，低头不见抬头见的，总有要联系对方的时候。电话有时候有不方便说的，可以用微信沟通……”
　　她解释了这么一大通，苏萌就更糊涂了，她也没说不愿意啊，便连忙掏出手机说：“那就加吧。”
　　阮卿云松了口气，她还以为这小孩记仇闹别扭呢。
　　等苏萌调出了自己的微信名片，阮卿云低头一看，还挺意外的。
　　苏萌居然是用店铺照片做的头像，她的微信昵称也是“萌萌哒女装私人定制”，个签则是：“哥哥姐姐们，有想做衣服的就找我，包您满意喔！”
　　阮卿云这才想起很久前，她曾经找过苏萌定制衣服，只是后来她经历了捉奸离婚这些狗血事，也就抛到九霄云外了。
　　阮卿云顺手点进了苏萌的朋友圈，清一色的动态都是介绍新出的衣服，说实话她的手艺是不赖的，只是价格在这小镇上是偏贵的。要是拿到京市上，则称得上是物美价廉。
　　忽然，阮卿云的手就顿住了。
　　只因这唯一一条不是衣服的动态，居然是严雪舒的九宫格照。
　　两个人应该是到某个地方玩了，严雪舒站在一个栈桥上，背后是青苍的大山，她温柔地对镜微笑，甜美的笑容特别治愈。
　　掌镜的人不用说，肯定是苏萌。
　　她的配文也很咯噔：今天日色很美。
　　阮卿云差点翻了个白眼，她没记错的话，原话应该是“今晚月色真美”吧？
　　这小屁孩，没文化，还喜欢硬凹，笑死个人。
　　只是刚加上微信，她倒不至于那么没情商地直说，便只对苏萌说：“这照片拍得不错，这文字嘛……也是六个大字。”
　　苏萌没听出来意思，还兴奋地说：“谢谢你夸奖我哇。”
　　阮卿云顿时感觉自讨了没趣。
　　她顺手给苏萌改了个备注“小屁孩”，就把手机丢兜里了。
　　打了个呵欠，她说：“忙半天了，我回房休息一下。”
　　苏萌抬头一看墙上的钟，这不是才下午三点嘛？中不中晚不晚的，她还睡得着嘛？
　　苏萌显然多虑了，阮卿云回房以后，她那房里就没动静了，显然她睡得正好。
　　苏萌坐回去，接着吃她的鸭货，吃到一半也想起来给阮卿云改备注了，改完她还“嘿嘿”一笑，似乎奸计得逞了一样。
　　晚上，苏萌一般是在佳秀那里蹭饭吃的，今天佳秀也和平常一样过来喊她了。
　　但是，苏萌一脸难色地问：“可不可以加个人啊？”
　　“加谁啊？”佳秀一时没想起来。
　　苏萌刚要动嘴，她又猛然想起来了：“严雪舒她小舅妈吗？她已经搬过来了？”
　　“嗯嗯。”苏萌点点头。
　　见佳秀没吱声，她又斟酌说：“不会白吃的，月底给你多算一个人的饭钱。”
　　佳秀一听这话就急了：“我们之间还用计较这点吗？不就是多加双筷子的事吗？”
　　苏萌见她答应很是高兴。
　　佳秀接着又说：“不过，就是不知道我做的饭菜，入不入得了她的眼。”
　　每次见面，阮卿云都是光彩夺目，整得跟贵妇一样的。
　　佳秀都搞不懂，她都这么有钱了，还来跟苏萌挤着住干啥？去县城或者市里包个酒店不香吗？
　　但这话她不会问的，反正和她没关系。
　　“当然入得了她的眼，之前你煮的那些汤，我可是看着她都要喝完的。你都不知道，她平时吃饭拿筷子挑米，只吃一半巴掌那么多。”
　　这话夸到了佳秀的心趴上了，谁不愿意自己的厨艺被一个那么挑剔的人认可呢？
　　“那你快点带她过来吧，不然饭菜都凉了。”佳秀的态度由最开始的犹犹豫豫改为心急催促了，可能迫不及待想看到自己的厨艺惊艳到阮卿云的样子。
　　“好，我们马上就来。”苏萌回了一句，就看到佳秀走了。
　　苏萌转头走到阮卿云房间前敲门：“起来鸭！该吃饭了鸭！”
　　里面却没有任何动静，应该是阮卿云赖床了。
　　苏萌不死心，继续敲：“小舅妈，快起来鸭！吃好吃的去鸭！”
　　她这次喊完，里面终于有了声响。
　　阮卿云带着起床气的声音传来：“行了，别敲了，我过来了。”
　　苏萌便放下了敲门的小手，过了大概两分钟的样子，房门打开了。
　　阮卿云穿着珍珠白的真丝吊带裙，脚下踩着一双镶嵌亮片的拖鞋，一头凌乱的云丝胡乱用鲨鱼夹扎着，她脸上带着惺忪的睡意，整个人慵懒不已。
　　苏萌扫了一眼阮卿云，小脸蹭地就红了，她里面不箍罩子的吗？大荷才露尖尖角的下一句是啥来着。


第24章 她猛然一并双腿。
　　“什么事啊？”阮卿云扯了扯滑到肩头的吊带，对门外的苏萌开口问道。
　　“我邻居佳秀喊我们过去吃饭。你之前在医院喝的那些汤就是她煮的，她做菜可好吃了。”苏萌低头看着地面，根本不敢直视她。
　　阮卿云根本也没指望苏萌会做饭，听后便道：“那走吧。”
　　她转身往卧房走，苏萌还在她身后提醒：“那啥，记得穿个文胸哈，或者至少弄个乳贴。”
　　苏萌又多嘴了不是？
　　“用你教？”阮卿云回头呛了一句。
　　她在家里睡觉这样穿，不代表出去也这样穿，大白痴！
　　“嘭”的一声，房门在苏萌眼前大力关上。她讪讪地摸了摸鼻子，她又做错了是么。
　　再出来时，阮卿云已经恢复了精致美丽的模样，换了一条过膝的长裙，里面还穿着打底的黑色丝袜。
　　苏萌心里犯嘀咕，既然穿了丝袜，就选个短裙，大大方方秀美腿嘛。现在穿个长裙全给遮完了，只能看到一双裹着丝袜的脚……
　　两人到佳秀家时，她把饭菜都端到了圆桌上，桌边还摆着方形塑料凳子，平时农村搞大棚席坐的那种。
　　阮卿云眉头不可控制地蹙起，但她还是压制住了坐下来，三人各占一边，三足鼎立一样。
　　苏萌被阮卿云凶怕了，现在不敢轻易开口。佳秀却是不怕的，她女朋友又不是严雪舒。
　　一发完碗筷，她就对阮卿云贴脸开大：“苏萌那里挺小的，住着不是很方便吧？肯定比不得住酒店舒服的。”
　　阮卿云装听不懂她的话，居然温婉地笑了笑说：“不会呀，我觉得挺好的啊，还要住一个月呢。”
　　看到她这种做作的笑，苏萌感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　“是吗？”佳秀噎了一下，继续说：“苏萌对严雪舒是真好，连同你这个舅妈她都愿意接到家里照顾。有时候我就在想，我怎么就碰不到这么单纯的人呢？”
　　单纯？是单蠢吧！佳秀这是暗讽严家人把苏萌当冤大头呢。
　　苏萌一下子就听出来了。
　　她赶紧脱下拖鞋，小脚飞起一下，想要轻踹佳秀提醒，让她不要说这种话。
　　哪知，她的小脚被什么东西给挂住了，大脚趾更像是钻进一个洞里。
　　苏萌正纳闷，就听到佳秀继续挑衅：“听说你的娃也要接过来？我觉着可以把严雪舒的妈妈也接过来，全家人住一起更热闹。”
　　天啊，苏萌听后都快血压升高，她警告佳秀不要再说了。
　　她的大拇指和二脚趾拧成剪刀，揪住佳秀的腿肉就开始夹。掐你，让你给我找麻烦。
　　不过佳秀什么时候保养得这么好？腿肉光滑水嫩的。她小脚攀上去差点打滑。
　　那腿察觉到苏萌挑逗般的动作，也是连忙躲闪着往里挪了挪，可苏萌紧跟着不放，硬要贴上去。
　　此时在桌上，阮卿云也不动声色地反击：“你确实提醒我了，那我明天就接过来，谢谢啊。”
　　这话真是气死人不偿命，佳秀脸都气红了，转头瞪着苏萌，意思是你都不说话？？？
　　苏萌察觉到她的怒气，忙在桌下安抚，小脚轻轻蹭着对方大腿，像在抚摸按摩顺毛。
　　她这招是有效的，对方抵抗的力度都小了，苏萌的小脚趁机搭在了腿上。
　　桌上，佳秀也没再整下马威，坐下来端起碗吃饭，只是她大口大口吞咽像在发泄什么。
　　阮卿云风淡云轻，全程维持优雅，转过头来时却警告地睨了苏萌一眼。
　　我又怎么了啊？苏萌不明白，她明明让佳秀不要惹你的。
　　可惜阮卿云看不懂，苏萌在桌下搭着的腿也突然一抖，直接把她的小脚给掀翻下去了，让她差点跌下了凳子。
　　哦豁，你还这样？苏萌转瞪向佳秀，对方则一脸迷茫地回视过来。
　　你还装是吧？苏萌继续把自己的小脚搭上去。
　　那大肉腿还要躲，苏萌直接两只小脚并用给夹住了，好在那腿接着就安分下来，此时苏萌的小脚都得寸进尺快搭到对方腿根了。
　　“对了，阮小姐……”佳秀此时却再度开口。
　　够了，有完没完啊！苏萌快被她烦死了。
　　她的小脚又轻踹一下那肉腿，只是这次好像扯撕了什么东西，桌下发出好大一声“嘶啦”，整张桌子都猛地震动一下。
　　这时，阮卿云转头狠狠瞪了她一眼。
　　苏萌就不敢再搞小动作，老实了下来。
　　过了会儿，她的筷子掉桌下了，苏萌只得钻进桌下捡，这进来一看就懵逼了。
　　佳秀压根就没伸脚出来，那只脚居然是阮卿云的！
　　“轰”一下，苏萌整个人都不好了。
　　更不好的是，这个时候阮卿云岔开腿，她穿的裙子一下子拉高上去。
　　苏萌这才注意到她里面穿的就是自己之前买错了送她的那条丝袜！
　　只是丝袜之前破的还是小洞，现在直接破了一个大洞，吊着两片惨兮兮的破黑纱，整条光洁的大腿全露外面了，明显就是苏萌的脚趾刚刚勾到上面给做的好事！
　　尤其她白皙丰润的大腿上还有两处淤青，是苏萌刚刚用脚趾给掐的。
　　妈呀，苏萌头皮都发麻了！
　　更不凑巧的是，她的筷子就掉到了阮卿云的脚边，她不得不趴在地上匍匐过去。
　　苏萌刚到达筷子那里，阮卿云忽然翘起了腿，一只脚踢了过来，脚趾还险些塞进她嘴里。
　　苏萌连忙侧过头避开了。
　　可是阮卿云又一抬脚跟了上来，好在这次没有那么“咄咄逼人”，只恰恰停留在苏萌面前，离她的鼻子只有三公分。
　　隔着这么近，苏萌能清晰闻到脚面的气息。
　　奇怪的是一点也不臭，反而香香的。但是因为在高跟鞋里捂久了，苏萌都能感觉上面微微泛着热气，还带着点高跟鞋的皮革味。
　　之前都没机会仔细看，现在这么近距离观察，苏萌才发现她的脚都这么好看，脚背纤瘦形状完美，脚踝骨节微凸，脚趾圆润可爱。
　　特别上面蒙着一层朦胧的黑纱，看着特别纯欲。
　　尤其阮卿云调整了下坐姿，突然把双腿岔开得大大的，苏萌看到那条黑色网纱丁字裤，犹如一个“￥”正对眼前。
　　苏萌目瞪狗呆，迟迟无法动弹。
　　等意识回笼，这是她之前送的那一条吗？好像不太像哎，她需要再近距离确认下。
　　苏萌又吭哧吭哧前移、再前移……嗯，她确认了，就是她之前送的那一条。
　　她在桌下的时间久了点，上面就传来佳秀催促的声音：“你的筷子还没捡好吗？”
　　“噢，快好了，我正在找呢。”苏萌冲上面回应了句，她自然能拖就拖了。
　　可阮卿云似乎察觉到了什么，娇躯一僵。
　　废话，苏萌这么明目张胆，阮卿云又不是死人，她网纱眼下的皮肤都感觉到了一阵说话呼出来的热气。
　　于是，苏萌穿帮般捂住自己的嘴，正在脑内快速思索着急救之法。
　　这头，阮卿云已放下了脚，还防贼一般，猛然并起了自己的双腿。
　　然而，只听桌下传来一声“啊”的惨叫。
　　这种声音在短视频软件里并不少见，场景通常是鬼鬼祟祟的小萌狗被门给夹住了脑袋，在那里呜呜呜地哀嚎。


第25章 尖齿咬在趾头上。
　　苏萌从没想过自己有一天会被这样间接埋头的，她的眼前和鼻间都是黑色网纱，触感粗糙带着微微磨砺。
　　她的嘴在呼吸，另一张嘴也在呼吸，两个隔着一层网纱，呼吸接近同频，尴尬得很。
　　阮卿云也没想过，自己只是想闭着腿，不让桌下那个小鬼偷看占便宜，怎么就夹住了一个烫嘴的东西？
　　尤其，在场的第三人佳秀完全没弄清楚状况，她还站起身问：“萌萌，你咋了？怎么叫得这么惨？出什么事了吗？”
　　说着，她就好像要掀开桌布，同样钻下来看看。
　　“不要！”
　　“不要！”
　　苏萌和阮卿云难得默契一次，异口同声地说道。
　　“怎么了？”这下换佳秀懵住了，她好像也没干什么吧？
　　阮卿云是不擅长说谎的，她便没有作声回答，只夹了夹腿，逼迫中间的那个应对回答。
　　反正那人满口鬼话，平时说谎的本事可是信手拈来。
　　苏萌也没有让阮卿云失望，只听她有点虚的声音从桌下传来：“是这样的，我在桌下发现了一只老鼠，那只老鼠还想要咬我！”
　　“啊？有老鼠？”佳秀平时最怕老鼠的，一听她这么说，再不敢接近桌下了，恨不得后退好几步。
　　“啊，对。我正在桌下捉老鼠呢，不然你以为我怎么捡了个筷子，就用了半天的时间？”苏萌继续脸不红心不跳地说着慌。
　　“可是……”佳秀听着苏萌说话的声音有些瓮声瓮气的，好像嘴巴被半堵着，不能完全畅快发声一样。
　　佳秀迟疑地问：“我听你的声音好像有点不对，你不会是和老鼠搏斗起来，把老鼠含嘴里了吧？”
　　苏萌一听，气个够呛，她像这么变态的人吗？
　　结果，她还没说话，阮卿云倒“噗嗤”一声笑了。
　　这个佳秀刚才还像傻大姐一样，弄些拙劣的招数敲打威胁她，阮卿云只当是个无脑愚蠢的村姑。现在听她说话，还挺好玩的。
　　你还真别说，苏萌确实像做得出和老鼠拼了，拿牙咬老鼠的事。
　　苏萌怎能听不出阮卿云笑语里的揶揄，觉得她是咬老鼠的人是吧？那她就咬给你看看，她嘴边没有老鼠，她可以咬别的！
　　苏萌着实被气糊涂了，张开她的血盆小口，差点就咬上了面前正对着的黑纱下方的神秘。
　　但苏萌毕竟还保持有一丝理智，真要是咬了，那可就成杏搔扰了。别说她有女朋友严雪舒，不好对女朋友交代，就是她没有，那也不能做这种事啊。
　　于是，阮卿云感觉一只小手托起了自己的脚，她正懵着不知道桌下的人在干什么。
　　下一秒，她的脚趾被塞入了一个温热的地方，还有尖齿咬在几根脚趾上，制造出些微并不算重的疼痛。
　　阮卿云呆坐在桌边，都傻眼了。
　　这小屁孩在下面干什么？不会是疯了吧？阮卿云完全猜不出她这一抽象行为的动机。
　　更让人匪夷所思的是，苏萌并不是直接接触的，她还含了一口的黑纱，那是阮卿云的丝袜裤脚。
　　幸好阮卿云平时很干净，很注重清洁卫生，这万一换了一个有脚气的人，苏萌不得当场凉凉。
　　阮卿云抹了一把额头上并不存在的汗，心情已经由最开始被冒犯的惊愕愤怒，到现在已经猜不透苏萌到底在干什么，由此产生对她精神状态的担忧。
　　阮卿云毕竟不像她那么抽象，她还是觉得这样的行为是正常人难以接受的，便试探性地想要收回自己的脚。
　　没想到，她这一动作落在了苏萌眼里，苏萌还以为自己的袭击威胁对阮卿云一点用也没有。
　　苏萌不由得更加气馁，牙齿下更加用力，都隔着那层黑纱，在阮卿云的脚背上钉出了几个肉牙印了。
　　“哎呀。”阮卿云疼得叫唤了一声，玉手还扶在了桌边。
　　这一声引得本来想落跑的佳秀也回过头来看了，她打量了一下阮卿云，狐疑地问道：“你又怎么了？你也碰到老鼠，被咬了？”
　　佳秀觉着今天怎么这么邪门，平时她很注重打扫屋子的，很少才能碰见一只老鼠的，怎么请人上门来吃饭，就接二连三遇到呢？
　　她是不是要买些粘鼠板或者毒..鼠..强之类的东西呢？因为对面两个人在玩抽象，佳秀都开始认真思考起她家里的防鼠问题了。
　　“是啊。”阮卿云勉强挤出一丝笑容说，“我脚下就有一只讨人嫌的死老鼠，特别讨厌，专门往人的脚边钻，脏的臭的都分不清了吗？”
　　说着，阮卿云还作势踢了踢，可是苏萌的牙就像钉在她脚面一样，怎么都甩不下来。
　　躲桌下的苏萌都纳闷了，阮卿云怎么还说自己的脚脏啊臭的，明明一点也不啊！
　　此刻，黑丝脚面被打湿，那层薄纱沾水都紧紧贴在阮卿云脚上，完全显露出她脚的颜色，就像没捂这一层似的。
　　苏萌特意凑过去闻了闻，再三确认了，嗯，就是香的！
　　热热的呼吸扑在了脚掌上，阮卿云怎能猜不到苏萌在做什么，咬了还要闻，她是真无语。
　　“老鼠呢？萌萌，你不是在桌下捉老鼠去了吗？还没捉到吗？”佳秀都服了自己这个邻居朋友了，捡个筷子搞半天，现在捉个老鼠更是大半天。
　　苏萌这才半松开了嘴，对着头顶回应了几句：“啊，老鼠有点大，捕捉有难度啊！秀秀，你去我家把那个捕鼠笼拿过来，我保准很快就能抓到哒！”
　　苏萌本意是想赶快打发了佳秀走，好解决她和阮卿云的个人恩怨。
　　没想到佳秀信还真以为她是要捉什么老鼠，说了一句：“好，萌萌，你别着急，我现在就回你家给你取去。”
　　佳秀一溜烟跑了，室内只剩下她们两个。
　　阮卿云立马变了脸，对着桌下冷冷命令道：“你给我出来！”
　　“我不！”苏萌死死抱住了她的丝袜脚说，“我知道，我出来了，你肯定要揍我的！”
　　阮卿云没想到她这么有自知之明，还知道她做了会挨揍的事。
　　阮卿云有点无奈地问：“既然你知道会挨揍，为什么还要做这样的事呢？”
　　苏萌郁闷的声音从桌下传来：“谁让你和佳秀嘲笑我的。”
　　“我们嘲笑你什么了？”阮卿云不解地问。
　　苏萌委屈巴巴地解释：“你们嘲笑我，觉得我是咬老鼠的人！”
　　顿了顿，苏萌继续控诉：“我像是那么变态的人吗，啊？”
　　阮卿云照实道：“挺像的。”
　　隔了一秒，她又加了句：“有过之无不及。”
　　“啊？”这下发懵的换苏萌了，“什么意思？”
　　“你啃老鼠都比你啃我的脚正常。”阮卿云淡淡地道，好像苏萌啃的不是她的脚一样。
　　苏萌一听也心虚了，她这做的确实听起来挺猥琐的。
　　她虚巴巴地解释：“我、我那是一时气糊涂了，冲动之下失去了理智，我没想啃你的脚来着，我对你脚没兴趣。”
　　阮卿云无情地戳破她：“再怎么失去理智，那也不是正常人能干出来的事，我严重怀疑你脑子有问题，可能缺少某些组织。”
　　这不就是在说苏萌脑干缺失吗？她正准备顶回去，又听到阮卿云说：“要么就是你精神状态不太对。总之，不管是哪种情况，你都需要去医院看看。”
　　苏萌一听，那情况可就严重了！
　　在她们这里，要是被带去医院查看精神状态，不管最后检查有没有问题，保管会被知道这事的人用异样的眼光看待，出来就直接打成“精神病”了。
　　那她和严雪舒可就完了，本来两个人条件差距这么大，就是苏萌高攀严雪舒了。
　　回头苏萌要是有了这个“污点”，严雪舒如果还和她在一起，那要被众人异样的眼光给杀死。
　　苏萌越想越怕，声音都开始颤抖起来：“我不要！我不去医院！我死都不会去的！”
　　“不去怎么行呢？你现在的行为已经超出了一个正常小孩的范围了，我得带你去医院检查看看，有问题就要及时住院治疗，在里面待几个月再出来。”阮卿云故意说得严重一些来吓唬苏萌。
　　苏萌还真被她吓住了，改而抱着阮卿云的腿哭：“小舅妈，我错了！我不该啃你的脚，我下次不会了！呜呜呜，你不要送我去医院！”
　　阮卿云听到她话语里的泣音，有点想笑但是憋住了，她继续持着无情的声音问：“你为什么错了？自己说说看。”
　　苏萌便乖乖地做着自我检讨：“首先，我们的脚很不卫生，有很多细菌，随便啃别人的脚容易生病。”
　　“嗯。”阮卿云点头，接着道，“那第二点呢？”
　　“第二点，脚是一个人的隐私部位，随便抱着别人的脚啃，很不尊重别人，这样子不好。”
　　阮卿云坐在桌边瞪大了眼：“原来你还知道啊？”
　　苏萌吸了吸鼻子，接着补充说道：“还有第三点，抱着别人的脚啃，外在形象不好，很容易被人当成变态或者疯子，有损社会风貌和公序良俗。”
　　乖乖，不简单啊，都上升到了社会层面了。
　　看来是阮卿云小瞧了苏萌，她又沉声发问：“既然你了解得这么深刻，那你到底是为什么做这种事？”
　　阮卿云简直百思不得其解。
　　苏萌又在那里呜呜了，阮卿云直接嚷她：“说人话，别狗狗呜。”
　　苏萌就老老实实道：“我说了，一时气昏了头，你让我咬的。”
　　“我是让你咬老鼠，我让你咬我脚了？”刚说她反省深刻，她就又开始狡辩了，阮卿云觉得苏萌的认错态度还是不诚恳。
　　没办法，苏萌只能坦白道：“我也不知道为什么，我觉得你的脚好香啊……”


第26章 你要对小舅妈好。
　　按理说，阮卿云听到这话该生气的，可是苏萌的声音听起来真的很真诚，就好像她只是单纯在抒发心中的感想。
　　阮卿云登时有点不好意思了：“呸，你又在贫了？”
　　“我说真的，好香。你是用了什么香料吗？”苏萌更是一脸诚恳地问道。
　　阮卿云顿时骄傲了：“我从来不用那种东西的，平时做好个人卫生就好了。”
　　“那太可惜，我还说打听到是什么，我也买来用用的。”苏萌有点惋惜地说道。
　　谁不爱听拍马屁的话？尤其苏萌这套连招下来，阮卿云都给她哄开心了。
　　刚刚还说要抓着苏萌去医院做检查呢，现在一听她是因为喜欢自己脚上散发的气味而不自觉着迷，阮卿云的态度就又变了。
　　“如果真的是因为你特别喜欢这种气味的话，等我回家以后，我让管家寄点香胰子给你。我虽然不用香水，但是这个东西我还是用的，那也是我家的老管家手工制作的。”
　　“是吗？难怪散发的气味那么特殊，比市面上大部分的香水都好闻，也不像那些香水那样刺鼻的。”瞧瞧，苏萌为了讨好阮卿云，不被她当成病人，已经开始拉踩上了。
　　这一通下来，本来还觉得苏萌肯定有病的阮卿云，现在心里想着：哦，多么可怜的孩子，她只是迷恋上我脚上的那种香味，情难自抑才会做出这样的事，她肯定不是成心的。
　　毕竟之前自己当着她的面使用吸奶器，这个孩子也是背过身去，完全没有偷看的，或许自己应该相信她一次。
　　苏萌要是能听见阮卿云的心里话，只怕会说：“对不起了，小舅妈，上一次我其实也看了的，只是你不知道而已……”
　　然而此刻，为了演戏演全套，苏萌甚至再次端起了阮卿云的脚丫子，小绅士一般地开口问道：“噢，我可以再闻一闻吗？”
　　阮卿云的脸倏地红了，不是，这干嘛还要问她啊？你直接低头闻了的话，她也不能抠着你的鼻子把香气倒出来吧？
　　可是你现在这么一问，要让她怎么回答呢？说不准，似乎对这个小孩太残忍。说可以，似乎又显得她很轻浮。
　　阮卿云一颗芳心左右为难着。
　　此时，苏萌等不来阮卿云的回答，她也开口了：“噢，小舅妈，我就只闻一下，可以吗？你答应的话，我就低头了噢。”
　　阮卿云差点都急得骂大笨蛋了，刚才啃的时候那么麻利，现在只是闻一下反倒这么婆婆妈妈。
　　阮卿云终于开了尊口：“不要废话了。”说完，她就难为情地偏过头去。
　　苏萌哪能看不出阮卿云这是答应了，只是她却还得寸进尺地问道：“我可以撕下外面的这层黑丝袜吗？”
　　“什么？你……”阮卿云没想到苏萌会提这个要求。
　　苏萌解释道：“虽然我的鼻子是很灵啦，但是这层黑纱隔着确实会有影响的。所以，可以吗？”
　　苏萌抬起头，用一双真诚的大眼睛看着阮卿云。
　　在她这种星星眼下，阮卿云实在说不出那个“不”字，她下了决定：“撕吧。”
　　虽然这本是苏萌要求的，但是当阮卿云答应时，苏萌还是很惊讶，她说了一句：“谢谢。”
　　下一秒，只听“嘶啦”一声，苏萌直接将本就不多的黑纱在脚部开了个口子，阮卿云的脚趾如笋子涌出，白皙小巧，形状美观。
　　苏萌低头贴过去，一阵呼吸扑在了阮卿云的脚背，阮卿云都感觉到有些微痒痒，她平时不太能接近和人这样近的接触。
　　苏萌仔细嗅了嗅，确实是阮卿云说到的那股子香胰子味，难怪能一直保持这么香的。
　　苏萌闻的时间长了点，阮卿云就有点不自在了，她抖了抖脚问：“好了没？”
　　此时，苏萌已不躲在桌子下面，她早就在和阮卿云的交谈中慢慢出来了，现在正压了一个膝盖头，跪在了阮卿云的脚边。
　　从远处看，苏萌就像是在给阮卿云穿鞋的姿势，但实际上她手上没有鞋，纯纯只是端着阮卿云的脚丫而已。
　　苏萌刚才在阮卿云面前还只是表演，此刻倒真像对她的秀脚有了感情，她忍不住喟叹了一声。
　　阮卿云闹不懂这小孩是怎么了，好好的就叹起气来了。但这不妨碍她觉得别扭，她再次对苏萌催促问道：“可以了吗？”
　　“再给五秒。”苏萌试图讨价还价。
　　“好吧。”阮卿云还是依她了，说完就在心里默数了五个数。
　　数完，阮卿云又问：“再可以了吧？”
　　“再给十秒……”苏萌像抓着喜欢的玩具不放的小孩子。
　　阮卿云都拿她没办法了，只好说：“这真的是最后一个数了，数完后，你必须放手了。”
　　“嗯嗯。”苏萌依然低头盯着阮卿云的脚面。
　　“十、九、八、七、六……”
　　阮卿云刚数到六时，门被人从外面推开了，拿着笼子进来的佳秀一脸懵逼地看着眼前这一幕。
　　这是什么个情况？？？
　　阮卿云和苏萌同时转头看着她，又同时脸红着不知所措。
　　阮卿云赶紧收回脚，还扯了扯身上的长裙，把腿脚盖得严严实实的。
　　见苏萌不动，阮卿云又轻轻踹了她一下。
　　苏萌一向是充当这种尴尬被抓事件的发言人的，此刻她也驾轻就熟地说道：“那个，小舅妈脚有点扭了，我正给她……给她推拿呢！”
　　说完，苏萌都觉得自己是天才，能在这么短时间里想到这么天衣无缝的理由。
　　可没想到，佳秀却是不信的。
　　“刚才还说有老鼠打发我去你家拿笼子，现在又说小舅妈的脚扭伤了，这一天天的，只要沾上你，哪来的这么多事啊？”佳秀损起人来，那本事也是不小的。
　　可是，苏萌脸皮该有多厚啊。
　　她对佳秀回道：“随你信不信，反正我是在给她按脚来着，这个也没技术难度啊，你至于这么怀疑我吗？”
　　苏萌讲这话时一脸坦然，和捧着阮卿云脚的，宛如两个人。
　　要不是阮卿云就是当事人之一，还真要被她这炉火纯青的演技骗了过去。
　　佳秀也上当了问：“真的？”
　　“这还有假？”苏萌说，又故作生气道，“我没必要骗你。”
　　佳秀就信了说：“那你们还真有闲情逸致，老鼠都没捉到，还有时间在这里按脚。”
　　苏萌马上跟着说道：“桌下那只老鼠……我已经解决了。”
　　佳秀一听这个倒来了兴趣，问：“你是怎么解决的？”
　　苏萌就开始编说：“它跑出来了，然后我给它闻了一种香香的毒药，它就昏过去了，我果断出击，把它扔到楼下砸死了！”
　　苏萌编得有模有样，佳秀听了都感叹说：“那你还真是有勇有谋。”听语气是没有怀疑老鼠的真假。
　　苏萌和阮卿云正松了一口气，却听到佳秀接着问：“对了，那个香香药是什么样的？我也想买一点。”
　　“这个嘛，”苏萌挠了挠自己的头，转头盯着阮卿云那一双脚。
　　阮卿云没好气地踹了她一脚，苏萌马上收回了目光说：“那药很宝贵，朋友给的，只有一点，已经用完了。”
　　“好吧。”佳秀虽然有点遗憾，但也没执着。
　　一通波澜曲折，这顿晚饭终于是吃完了。
　　佳秀不至于和阮卿云混成朋友，但至少也没开始时对阮卿云那么排斥。
　　佳秀主要是为苏萌打抱不平，这严家人还真把苏萌当她家专属舔狗了吗？
　　平时严雪舒的事让苏萌跑前跑后就算了，现在已经离婚了的小舅妈还要住到苏萌房子里来，天下哪有这样的道理？
　　和苏萌结识多年，又是个直大姐性格，佳秀自然看不得严家的这么欺负人。
　　不过说到底，她和苏萌关系再好，也只是一个邻居。苏萌要是不支棱起来，她在旁边做再多也没用。
　　最重要的是这两个小时下来，和阮卿云浅浅接触了一下，佳秀发现她没有看起来的那么难搞。
　　至少有钱人的傲慢和看不起人，她还没有在阮卿云身上看到过。
　　日子还长，以后再慢慢看吧……
　　回到家已经是晚上八点半了，阮卿云爱干净，一回来就进卫生间冲澡去了。
　　苏萌自然是躺在沙发上看电视了，没想到严雪舒这时候给苏萌打来了一个电话。
　　乍一看到手机屏幕上跳动的“雪宝”两个字，苏萌忽然有一种恍如隔世的感觉，真奇怪。
　　手机还在不停地响，苏萌赶紧接了：“喂？”
　　那头随即传来严雪舒甜美的声音，她今日的心情似乎格外好，开口就是：“宝贝，萌萌～”
　　“怎么了呢？”苏萌转头看了一眼卫生间的方向，发现在水流声的掩盖之下，那里面应该是听不到客厅的交谈声。
　　苏萌便也略微提高了一点音量喊：“心肝～”
　　“哈哈哈……”两个女孩子同时笑了起来，为自己的肉麻而不好意思了。
　　笑完，苏萌问正事：“你找我是有什么事吗？”
　　“也没什么，一来呢，我就想问我小舅妈在你家怎么样，她还适应吗？”严雪舒絮絮叨叨，像个小管家婆。
　　按理说，阮卿云这个长辈的事根本不需要她这个小辈费心的，只是严雪舒家的情况特殊……
　　苏萌忽然就有点心疼女朋友了，没等她详细问，就主动交代道：“她适应得挺好的呀，刚刚还和我一起去隔壁吃饭了呢。”
　　“隔壁？是佳秀那儿吗？”严雪舒对苏萌也不是一无所知。
　　“对的，所以你不要操心了，平时工作已经很累了。”
　　“那你一定要对我舅妈好，要比对我更好，知道了吗？萌萌。”严雪舒在那头千叮万嘱。
　　苏萌一听这话本能觉得不对，严雪舒已经是她的女朋友，要比对女朋友更好，那阮卿云成了她的什么了？


第27章 龙龙。
　　没有听到苏萌的回答，阮卿云又在那头问：“萌萌，你听到了没？”
　　和苏萌相处，严雪舒时常会带出点姐姐的强势，此时就是这样。这种命令的语气，要是换其他人，恐怕没那么容易接受。
　　但是苏萌在这头已经傻乎乎答应道：“嗯嗯，我听见了，我会对小舅妈好的，你就放心吧。”
　　严雪舒没法放心，她特意提了一句：“你千万别惹她生气，真惹生气了，也要哄着哈。”
　　严雪舒翻来覆去就是这几句话，这下子苏萌真有点失去接话的兴味了，但对女朋友起码的尊重，她还是有的。
　　苏萌便在电话这头应道：“像伺候太后一样照顾她，可以了吧？”
　　严雪舒还真接话说：“最好是这样。”
　　苏萌给她整无语了，彻底不想谈这个话题，她转移话题问道：“你现在在哪儿呢？”
　　严雪舒自然而然回答道：“我和同事们正在一起聚餐呢。”
　　“在哪里啊？”镇上没多少适合聚餐的地方，苏萌猜测着她们莫不是跑到县里去了？
　　可没想到，严雪舒说：“我们现在在省城呢。”
　　“跑那么远？”苏萌顿时有点不放心了，仔细询问了起来，“都有哪些人啊？喝酒了没？”
　　“哎呀，都是女的呀，你还不放心吗？”严雪舒打趣她说。
　　都是女的，苏萌觉得自己没法放心。
　　她再次问：“酒呢？喝了没？”出去聚餐，不可能不喝点什么吧？
　　果然，严雪舒本来想把这茬揭过去的，但苏萌还在追问，眼见是跳不过去了，严雪舒只好承认道：“只喝了一点点。”
　　“呵～”苏萌小孩的臭屁脾气上来了。
　　严雪舒马上解释道：“我们总监请客敬酒，我总不能不喝吧？”
　　“又是这个总监啊。”苏萌感叹似的说了一句。
　　“怎么了？”严雪舒声音也变得有点严肃了起来。
　　苏萌不想显得自己在无理取闹，她便只轻飘飘解释说：“没什么，只是这个人最近在你嘴里出现的频率很高啊，我都留意上了。”
　　“那没办法呀，我们成天都要在一起工作，总是要打照面的。”严雪舒坦白地解释。
　　提到这里，严雪舒又说：“对了，我们去省城的那场演出时间已经定了，我还给你们留票，到时候你们一起来看，给我加油啊！”
　　“嗯嗯，我一定会去的。”苏萌在心里祈祷，这个省城的演出赶紧完吧！完事以后，那个总监赶紧走吧。
　　虽然很不想承认，但是苏萌这个小虾米，放在魏昕面前，就是被对方降维打击的存在。
　　苏萌有点怕，严雪舒也会这样想。虽然很确信自己的女朋友不是那种人，但苏萌心里还是有些不踏实。
　　……
　　第二天早上，安静的小屋里，响起了一阵闹铃声，音乐还是童声版的《my stupid heart》。
　　习惯睡到日上竿头的阮卿云生生被这个闹钟声吵醒，她走到客厅才看到苏萌的手机就放在茶几上。
　　阮卿云赶紧把闹钟给摁掉了，她正准备把手机放回去，忽然发现苏萌的手机好像没有设置密码锁？？？
　　阮卿云不太确定，又重新拿起看了看，确实是没有设置密码的。
　　阮卿云真是服了这小孩。要是哪天别人捡到她的手机，那里面的账号和资料这些的多不安全。
　　阮卿云寻思着等苏萌回来提醒她一下的，却没想到不小心按到了联系人页面。
　　靠前的有个号码特别熟悉，好像就是阮卿云的手机号。
　　而备注是：龙龙。
　　？？？阮卿云不明白这是什么意思。
　　她既不叫龙龙，也不属龙，印象中也没什么事是和龙有关的呀。
　　阮卿云本来打算收了手机，等苏萌回来再问她的，但转念一想，那个小孩狡猾得很，嘴里还没有一句实话。
　　阮卿云冒然这样问，苏萌肯定不会说的，甚至还会给出假答案误导。
　　想了想，阮卿云实在没忍住，翻到了微信这里，想看看这个里面，苏萌给她的又是什么备注。
　　苏萌的社交圈子简单得很，微信聊天页面的好友也少。
　　阮卿云几乎是第一眼就看到了自己的头像，而苏萌给这个头像的备注是：
　　喷火龙。
　　阮卿云秒懂这是什么意思，她顿时又好气又好笑。
　　苏萌还知道怕阮卿云看到了，要改一下联系人备注，但是她应该料定阮卿云没机会翻她的微信的。
　　阮卿云实在等不及去质问苏萌，她直接动动手指啪啪给改好了。
　　阮卿云刚把给自己的微信备注改好了，佳秀就拿着钥匙开门进来了。
　　她看到站在客厅一身睡衣的阮卿云就愣住了，应该是没想到她会起这么早。
　　苏萌肯定告诉过她，阮卿云一般是睡到中午才起的。
　　但没有上一次吃饭时的剑拔弩张，佳秀还主动对阮卿云解释说：“苏萌正在店里忙着呢，她给了我钥匙，让我替她回来拿个手机。”
　　阮卿云也没甩脸子为难，大大方方把苏萌的手机递了过去说：“在这儿呢。”
　　佳秀拿了手机转身往外走，但顿了顿，她还是回头对阮卿云说了句：“中午的时候可以下楼一起吃饭的。”
　　“唔，知道了。”阮卿云应了一声。
　　佳秀拿着手机下去给苏萌，苏萌刚给一个客人量完尺码收软尺，她身上还戴着一个灰色围裙，看着真像一个专业的小师傅。
　　“小舅妈压根没睡，我回去拿手机的时候，她正站在客厅，不知道干什么呢。”佳秀像个八卦站站长，对苏萌事无巨细报道说。
　　苏萌一听就说：“那你赶紧把她带下来，让她吃个早饭啊，醒了的人不经饿的。”
　　“哟哟哟，你还真关心人家。”佳秀斜着眼打量苏萌，像是要看出点什么。
　　苏萌没好气地解释：“我和严雪舒义结金兰情同姐妹，她小舅妈就是我小舅妈，懂？？？”
　　“哟哟哟～”佳秀继续蛐蛐她。
　　苏萌深呼吸了一下说：“我说真的，她还要奶孩子呢，难道让她就这样饿着？”
　　佳秀看苏萌是真着急了，就没有再逗她了，说：“可是我都下来了，现在又跑上去喊她吗？”
　　苏萌想了想说：“那你直接拿我的微信联系她，和她说一下。等她下来了，你就带她去外边吃个早饭。”
　　苏萌还要忙着记录数据，根本腾不出手来。
　　佳秀便索性拿了苏萌的手机联系阮卿云，反正苏萌的手机一直是不设密码的。
　　佳秀翻微信通讯录，问：“哪个是她啊？”
　　一堆人，也看不出哪个是阮卿云啊。
　　苏萌犹豫了一下，还是如实说道：“就，叫……喷火龙的那个。”她说完，自己都不好意思了。
　　“哟，小舅妈这个微信昵称可真有个性的。”佳秀还以为是阮卿云自己给自己取的微信昵称。
　　苏萌就更不敢说话了。
　　可是，佳秀翻了半天说：“你微信里根本没有这个人。”
　　“怎么可能？”刚刚才加上的人，明明还在聊天页面里的。
　　“真的，”佳秀解释，“我在框框里搜索‘喷火’，根本就没有喷火这号人。”
　　“你调到微信聊天页面。”苏萌在柜台那里指挥。
　　“也没有，倒是有一个别的……”佳秀盯着找了半天，最后下结论道。
　　苏萌没想到找个微信好友，还能这么麻烦，她懒得再这样低质量沟通了，直接放下手头的事过来了。
　　佳秀怕苏萌不信，忙把手机递给她：“你自己看，不是喷火龙，是……”
　　苏萌眼睛凑近了屏幕，才看清上面备注的文字，居然不知道在什么时候变成了：大美龙。
　　苏萌有点哭笑不得，这肯定是阮卿云换的，想必她也应该看到之前那个称呼了。
　　苏萌还怕回家挨她的骂，佳秀已经催促道：“你还愣着干什么？快给她发消息呀。”
　　“还是你来说吧。”苏萌把手机塞给了佳秀，转头忙自己的去了。
　　佳秀不明白她干嘛这么躲闪，只好自己来联系阮卿云。
　　阮卿云很快回了个：好。
　　但过了大约半小时，阮卿云才收拾完下楼来，她还戴着一副遮阳的墨镜。
　　阮卿云看着苏萌这个“小师傅”的装扮也是一愣，但转头她对佳秀说：“走吧。”
　　佳秀就带着阮卿云去了这附近一条的早餐街，各种小吃都有。
　　阮卿云刚起来不想吃太油腻的，佳秀就带她去了一家店吃过桥米线。
　　这时候就显出了和苏萌一起吃饭的不同了。
　　阮卿云还在那站着等着，佳秀已经一屁股坐到了板凳上，丝毫没有帮阮卿云擦桌子凳子的自觉。
　　隔着墨镜，阮卿云释放出睥睨之意，佳秀也看不见，反而还好奇地问阮卿云：“你怎么不坐啊？”
　　阮卿云说了句：“凳子是脏的，桌子也是。”
　　“不会啊，每天都有人坐，很干净的。”佳秀豪爽道。
　　阮卿云站着不动，沉默不语。
　　佳秀这才明白过来她这是什么意思，还大大咧咧问出来了：“原来你是想要我帮你擦啊？”
　　阮卿云挑了挑唇，意思是不然呢？
　　佳秀一脸“我嘞个去”的表情，本来她只是打趣苏萌迎接了一个太后回家，没想到这真是一个不折不扣的太后啊！
　　佳秀还是不想妥协惯着，她问：“难道平时苏萌也这样伺候你？”
　　“不。”
　　佳秀正一喜，就听到阮卿云淡淡的声音说：“她根本就不需要人提醒。”
　　不像你。
　　佳秀自动补充了她的未尽之意。
　　要是换了别人，佳秀现在就甩袖子走人，看把你矫情的！
　　但阮卿云是苏萌家的客人，她不能这样害苏萌。


第28章 苏萌晕晕的。
　　“好吧。”最终，佳秀这种钢铁性格都屈服在阮卿云之下了。
　　她认命地拿出纸巾，仔仔细细擦了桌子板凳，说：“您坐吧。”
　　阮卿云没有半点不好意思，径直坐下了。
　　很快，老板端上来了一碗过桥米线，佳秀早就吃过了，便在一旁看着她吃。
　　此刻，阮卿云取下架在鼻梁上的墨镜，坐着支起了一只腿，一手拿筷子，一手拿勺子，慢条斯理地轻轻吸嚼，吃饭的样子是说不出的好看。
　　“咔嚓”。
　　佳秀忍不住偷拍了一张，在微信上发给了苏萌，配文：“你家太后吃米线呢。”
　　正在剪裁布料的苏萌收到图片，小脸一窘。
　　不是，发给她干什么呀？
　　苏萌也问了出来。
　　佳秀回她：“你不是怕我伺候不好你家太后吗？我当然得时时给你报备着，好让你放心啊！”
　　佳秀有时候真是个人才。
　　苏萌给她发：“不用，你不要这么夸张好不！”
　　怕佳秀不信，苏萌接着发：“还有，我没有你想象的那么看重在意她，我纯纯只是受严雪舒之托，帮忙照顾她一个月而已！”
　　苏萌解释很多，佳秀却像没有听进去一样，直接给忽略了，她下一句就是毫不相关的：“别说，你家太后真好看！”
　　苏萌定睛一看，又是一张偷拍照。
　　只是照片上是阮卿云的侧颜，她应该是吃到中途歇息，还拿玉手勾住脸颊边的发丝顺到耳后。
　　苏萌这才注意到她穿得挺单薄清减的，上半身是一件挂脖式的杏衫，露出好看的肩胛骨，紧身衫下隆起耸傲的曲线，看着颇为温婉纯欲。
　　苏萌不自觉舔了下嘴皮，想到今天萧瑟的天气，忍不住发消息给佳秀：“你问问她冷不冷？冷的话，在隔壁那家服装店给她买件外套穿着，回头我再把钱给你。”
　　佳秀一看，嚯，可真贴心，怎么不见对她这个好朋友这样？
　　她转头直接把手机怼到阮卿云面前，为苏萌邀功道：“你看到了没？小萌萌对你多好，就怕你饿着冷着呢。”
　　阮卿云正吃着米线呢，忽然就被聊天记录怼到了眼前。她定睛一看，先是嘴角微弯，再往上看，却是变了脸色。
　　佳秀还指望着阮卿云记苏萌的好呢，却没想到她看了以后会是这副表情，看着好像挺生气的。
　　佳秀意识到自己好心办了坏事，正准备找补几句，为苏萌解释一下的。
　　阮卿云已经拿过她的手机，直接发语音给了苏萌。
　　她的声音冷冷棱棱的：“知道你都是为了严雪舒，你不必时时刻刻强调这一点，很令人讨厌。”
　　说什么喜欢她的脚，喜欢她身上的香气，自己也控制不了，全都是骗人的！
　　那头的苏萌看到发来的是条语音也很纳闷，等她点开外放，听完了全部的内容，她的脸上是抑制不住的着急。
　　“你听我解释鸭！”苏萌匆匆忙忙打了几个字发过去。
　　结果那头显示的是红色的感叹号，“对方已不是你的好友”。
　　苏萌：？
　　小吃店里的佳秀：？
　　“那是我的号，你怎么用我的号把苏萌给删了？”佳秀也急了，赶紧抢回自己的手机。
　　阮卿云没说话，她完全是气糊涂了。
　　佳秀赶紧重新添加回去，弄完转头看见身旁的阮卿云坐着没动，明明她刚刚还低头吃着米线，虽然进食的速度很慢，但看得出胃口是不错的。
　　佳秀责怪自己为什么好心办坏事，这下害得大家都不舒服。
　　见阮卿云还是沉着脸，佳秀忍不住说：“你也别生气了，苏萌和严雪舒都认识好久了，她俩的感情……别说你了，连我都插不进去。”
　　佳秀接着宽慰说：“也没必要去比较，苏萌现在对你好就行了。反正你也只在这里呆一个月就要回你们大城市去了，她对你的感情要是真超过了对严雪舒的，回头你又走了，那她要怎么办呢？”
　　阮卿云听到这最后一句话，身子猛颤了一下，似乎被点醒了说：“你说得对，的确没必要。”
　　说完这句，阮卿云又低头吃她的米线去了，就好像刚才的事情没有发生过，她的心情从未被影响过。
　　最后，佳秀回到了店里，苏萌还忐忑地问：“她没有和你一起回来吗？”
　　不知道怎么的，明明之前还希望阮卿云不要来她家住的，现在猜测阮卿云可能生气不回来了，苏萌心里又有点慌。
　　佳秀看傻瓜地看了她一眼说：“她肯定回家了啊，难不成还跟着来店里？”
　　“喔对。”苏萌都急糊涂了。
　　转头，她试探地问佳秀：“那她的心情怎么样啊？”不会还在生气吧？
　　佳秀知道她想问什么，说：“她心情已经好了啊。”
　　“好了？这么快？”苏萌有点不信。
　　佳秀邀功道：“都是我劝了她半天，才把人哄好的。怎么样，你该谢我吧？”
　　苏萌却没有被她绕进去，说：“我还谢你呢，难道这不是你惹的事？好好的，给她看什么聊天记录？”
　　佳秀没什么底气地解释：“我给她看最后一句的，谁知道她眼睛那么尖，一下子就看到了你和我前面说的话。”
　　苏萌也知道佳秀是好意，就没抓着这件事一直说了。
　　反而是佳秀道：“不过，你俩还真有意思。你这么容易受她影响，情绪波动这么大，我还没在严雪舒那里看到你这样过呢。”
　　苏萌心里“咯噔”一下，一本正经地解释：“那是因为阮卿云她脾气不好，情绪也没严雪舒稳定。雪舒性格很好，根本不会像她这样易怒的。”
　　苏萌又说：“一个猴一个拴法，我要是拿对严雪舒的去对她，早被她打得鼻青脸肿了。”
　　“那是你自愿的！我不信，你要是敢还手，她还会那样对你？全都是你自己默许的。”佳秀一针见血地指出。
　　“你又胡说八道了不是？她是长辈，我还手和她对打？那成什么样子了！”苏萌觉着自己做不来这么禽兽的事情，还手打长辈，对方还是哺乳期的妈妈。
　　佳秀也没真让苏萌去和阮卿云互殴，闻言也就没有多说什么了。
　　到了晚上，还是佳秀喊她们过去吃饭。
　　白天看阮卿云挺喜欢吃那过桥米线的，佳秀猜测她应该挺喜欢这种云南风味的菜，便给她做了一个炒菌子。
　　她是第一次做这道菜，也不知道味道怎么样，反正看着卖相是不错的。
　　苏萌还不敢和阮卿云联系，佳秀看她扭扭捏捏半天发不出去一个字，直接抢了她的手机给阮卿云打过去了。
　　几句话就把让她过来吃饭的事给说清楚了。
　　挂了电话，佳秀恨铁不成钢地看着苏萌：“幸好阮卿云不是你对象，不然你这下辈子可怎么过？”
　　“害，你扯得可真远。”苏萌装听不懂，打着哈哈。
　　没过多久，阮卿云就过来了，转头看到苏萌也在，她脸上也没有多余的表情。
　　苏萌都闹不懂自己的心理，是希望她继续像之前那样发火，还是像现在这样平静地无视她。
　　佳秀端菜出来，看到了阮卿云，还热情招呼：“快坐呀。”
　　她对苏萌使了使眼色，苏萌熟练地掏出湿纸巾，把阮卿云要坐的凳子擦得锃亮。
　　阮卿云的脸色这才看起来有了点温度，她淡定地就坐了。
　　苏萌朝身后看了看，佳秀正好又进厨房端菜了，她便大喇喇在阮卿云旁边的凳子上坐下了，还对她解释：“上午我说的那些话吧，其实是……”
　　阮卿云一听就打断了她：“你不用向我解释的，我知道我是沾了严雪舒的光。如果不是严雪舒，你根本不会管我的闲事。”
　　“一开始确实是这样，可是现在嘛……”
　　“行了，你不用再说了，说多了也没意思。”阮卿云已经决定了，就把自己当一个租客，而苏萌也只是她的房东。
　　她以后也会谨守两人间的边界，不会给苏萌任何逾越的机会，苏萌也休想再闻她的脚。
　　苏萌不知道阮卿云的心理活动，只看她脸色臭臭的，料定她还在生闷气，可是她不愿意搭理自己，苏萌一时也没有主意。
　　这时候，佳秀将最后一盘菜端出，放到了阮卿云的面前，还对她说：“这是我特意为你炒的菌子，你尝尝看做得怎么样？”
　　阮卿云和苏萌闹不愉快的时候，阮卿云和佳秀的关系倒是大大改善了。
　　阮卿云拿筷子尝了一口说：“挺嫩的。”
　　“是吗？那我也来尝尝。”苏萌赶紧过来凑热闹。
　　但是，苏萌尝了一口后，脸上表情奇奇怪怪的，然后她问佳秀：“是不是没炒熟啊？我尝着有点生。”
　　“是吗？”佳秀狐疑起来说，“那我再拿回去炒炒。”
　　一旁的阮卿云却板着脸，反驳道：“你别听她的，她能尝出个什么来？我觉着挺好的，你不用拿回去重新炒了。”
　　三个人中，话语权最大的就是阮卿云。
　　阮卿云这样一说，压根没人敢因为一盘菜而忤逆她。
　　接着，她们坐下来吃饭。饭桌上的菜挺丰富的，还有一大盆豆腐瘦肉汤、一碟灌香肠、一盘西兰花炒虾仁、一道炒菜心。
　　阮卿云不太吃肉，她紧着那盘炒菌子下饭，这还能理解。
　　苏萌平时那么喜欢吃肉的一个人，口味也是重盐重辣的，今天也不动桌上的肉了，就和阮卿云抢着来一样，也逮着那盘菌子吃。
　　佳秀忍不住说她：“你可真爱凑个热闹。”
　　阮卿云全程无视苏萌。
　　直到吃完饭，苏萌还想帮着佳秀收拾碗筷，佳秀却说：“行了，你们快回去吧，我一个人收拾就行。”
　　她这样说，苏萌就没坚持了，和阮卿云一起回了家。
　　刚到家，苏萌脑袋就有点晕晕的。


第29章 阮卿云：？
　　阮卿云还没发现苏萌的不对劲，转身对她命令道：“你去烧一壶水给我喝。”说完，她就打算去洗澡了。
　　哪知，苏萌扶了扶自己的额头，有点虚弱地对她说：“我、我头有点晕。”
　　阮卿云听见这话，第一反应是怀疑她是装的，明明这人刚才在饭桌上还和她抢吃的来着。
　　阮卿云凑近打量起苏萌的脸色，还没看几眼，只听“咕咚”一声，苏萌直挺挺躺地上了。
　　“喂？”阮卿云吓坏了，推了她几下，苏萌一点反应都没有。
　　阮卿云慌死了，前所未有的慌，都担心苏萌是不是死了？
　　她在原地头脑空白了半天，才想起应该打120急救电话！
　　阮卿云赶紧从包里掏出手机，哆哆嗦嗦地按数字，然而还没等她拨打出去电话。
　　下一秒，苏萌突然“诈尸”般原地坐起了，看着前方的眼神都放空了，像是魂魄已经丢了，只有躯体还在这儿。
　　阮卿云试探性地拿一只手在苏萌眼前挥了挥，苏萌的眼皮子眨都不眨的。
　　阮卿云心里忐忑不安，不知道她这是怎么了。
　　然而下一刻，苏萌已经生龙活虎了起来，只是样子太奇怪了！
　　只见，苏萌四肢着地，像一只动物那样在地板上爬行，边走还边甩屁股后面，好像那里有一根尾巴似的。
　　阮卿云懵怔地看着她，不知道她是闹哪出。
　　接着，苏萌抬起自己的一只手肘舔了舔，在阮卿云懵逼的眼神下，她“嗖”一声就跳上了沙发。
　　阮卿云：？
　　苏萌跳上去后，就张大了嘴巴，开始啃沙发。但是沙发内里是那种弹簧式的，苏萌啃了两下发现啃不动，自己的牙反而痛死了。
　　她“呜呜”两声后就放弃了，转而啃沙发上放着的抱枕，这个是软的，里面都是棉花。苏萌便啃得不亦乐乎，边啃还边甩着头，带动着抱枕甩来甩去。
　　阮卿云已经被苏萌这一番操作搞懵了，但她大致已经看出来了，现在的苏萌似乎是把自己当一只生活在野外的动物。
　　至于这个动物是什么，阮卿云还没有看出来，四肢行走、爱啃东西的动物可太多了，基本陆地哺乳类动物都有这个特征。
　　好在接下来，苏萌就给阮卿云暗示了。
　　苏萌啃完抱枕，似乎觉得不过瘾，她嘴巴一张，嘴里叼着的抱枕就掉到地上了，她也没有要捡的意思。
　　苏萌反而继续往上爬，一只脚踩在沙发上，另一只脚踩在沙发背上，随后她高昂起了自己的头颅，睥睨地看着沙发下面。
　　那姿势就好像她正在站在西伯利亚高原上，而她是一只来自西伯利亚的狼王，她正在高处巡视着自己的领地，样子帅得一批！
　　阮卿云：？？
　　你梦里的自己还挺拉风的哈。
　　阮卿云只担心她这要是掉下来，脑袋或者屁股铁定就开花了。
　　阮卿云犹豫着要不要上去提醒苏萌。
　　之所以有点不想提醒，原因是这孩子难得做一个这么美的梦，冒然喊醒她，要她面临现实的落差，似乎太残忍了。
　　梦中的她是西伯利亚狼王，现实的她是鸟不拉屎小镇的一个小裁缝。
　　阮卿云还在这里纠结呢，下一秒，狼王萌已经转头发现了沙发下的她了。
　　两人眼睛对视的那一秒，阮卿云居然从苏萌的眼神中读出了危险，阮卿云正不知道她要干什么。
　　下一秒，狼王萌已经像捕捉猎物那样，“嗖”一下跳下了沙发，朝着阮卿云飞奔而来。
　　她四肢着地，居然也能跑得“哒哒”飞快，真有点惊到阮卿云了。
　　让阮卿云更惊的还在后面，狼王萌跑到她面前后，俯身在阮卿云的脚上嗅了嗅。
　　阮卿云有点窘，她此刻害穿着高跟鞋呢，而且高跟鞋在外面踩了一天，上面肯定沾了很多灰尘，挺不卫生的，苏萌又不是真的动物狼。
　　阮卿云还是心中一软，主动脱下了高跟鞋扔到了一旁，高跟鞋摔在地板上发出好大一声响。
　　狼王萌抖了抖身子，似乎有点吓到了。但下一秒，随着阮卿云的脚露出来，狼王萌像嗅到一块肉那样黏了过去。
　　此时阮卿云的脚上还裹着黑丝，但这依然无法阻止狼王萌的热情，她伸出自己的舌头，轻轻舔舐那层黑纱。
　　阮卿云看出来了，苏萌绝不是做戏，她是真觉得自己是一只动物。
　　感觉到隔着那层纱，自己的脚面都渐渐湿润了。阮卿云索性撕开了脚上的黑丝，这不是她第一次做了，手法都有点熟练了。
　　看着那雪白的脚，狼王萌顿时星星眼起来，低头更加用力舔舐，阮卿云脚上传来痒意，真有一种自己养了一只萌宠的错觉。
　　阮卿云都不禁摸了摸狼王萌的头，说了句：“乖。”
　　狼王萌便顺着舔了舔阮卿云的手心，惹得阮卿云都忍不住轻笑两声。
　　狼王萌可比平时那个涩涩萌讨喜多了。
　　阮卿云这样想着，随手拿过搭在一旁凳子上的一件白色皮草。
　　那是今天早上出去吃过米线，发现天气突然降温了，她给翻出来的，还没来得及穿。
　　此刻，阮卿云顺手将那件皮草穿在身上，一穿上就热，她便将里面的杏衫解开两个扣子，浅露一点迷人的事业线。
　　但因为阮卿云本来就资本雄厚，只是简单露一下，也不用挤，皮草下的杏衫就显出一个“⊥”形。
　　阮卿云还矫情地拿过一旁的报纸当扇子，给自己胸前扇了扇风，看起来悠闲得不得了。
　　但阮卿云察觉到脚上的触觉渐渐没了，她低头才发现，本来□□玩的狼王萌不知何时抬起头来了。
　　此刻，狼王萌正直勾勾地盯着她，双眼有点猩红，比刚才奔来时的眼神掠夺性强十倍！
　　阮卿云居然从心底生出害怕来，她真怕狼王萌会对她做什么！
　　阮卿云的感觉没有错，当她悄悄起身，转身正打算往房间里躲，狼王萌一下子就朝她扑过来了。
　　“哎呀！”
　　只听屋内一声惊呼，阮卿云已经被狼王萌扑倒在了地板上，狼王萌还用她的两只爪子按着阮卿云的身体。
　　“放开我，放开！”阮卿云开始奋起反抗，她不知道狼王萌这是在发什么疯。
　　阮卿云不知道的是，她穿上这身白色皮草，在狼王萌的那个世界里，她就是绝世大美女狼，还是千年难见一次的那种！
　　所以，阮卿云的反抗根本没用，狼王萌拼命撕咬着她身上除白皮以外的衣服，阮卿云的杏衫都被她啃掉了，露出里面的黑色蕾丝小衣。
　　狼王萌还往阮卿云的脖子里拱，试图轻轻啃咬好在上面留下痕迹，就像标记领地一样。
　　阮卿云自然不会让她这么放肆，猛力推她的脖子，低喝道：“滚啊！”
　　狼王萌自然不会滚的，她继续发起进攻，可她拱了几次都没成功，只得改换别的目标了。
　　她头一低，嘴巴一张，直接咬着那黑色蕾丝边往下拉。
　　“啊！”阮卿云惊叫了一声，没想到她这么卑鄙，本来推阻她的手改而挡在走光在空气中的身前。
　　可是根本捂不完，狼王萌歪头看着她细皮嫩肉的身前，似在思考为什么和她们高贵的狼族的不一样。
　　她微蹙着眉，阮卿云瞅准机会，奋力爬了起来。
　　可是，阮卿云刚一坐起身，就被狼王萌察觉，她又被扑倒在了地板上。
　　阮卿云心中正忐忑着，害怕狼王萌会伤害她。
　　结果，愣了几秒后，阮卿云只感觉脸上湿润润的，狼王萌像刚才□□那样，轻柔的动作不带一丝伤害。
　　阮卿云的心放下来了，但想起她刚舔过脚，阮卿云又嫌弃得不行，一把推开了狼王萌舔舐的脸。
　　好在狼王萌被她推开后，这回并没有发疯，而是听她的话没再舔脸了，改而去她的脖子那里了。
　　脖子总比脸好吧，阮卿云这样给自己做着心理建设。
　　狼王萌这样安抚一阵后，别说，还挺舒服的，阮卿云居然渐渐悟得其中妙滋味了。
　　她也没有再表现出反感抵触情绪了，反而将遮挡的双手搁到了身体两边，轻轻闭上眼享受起来了。
　　可是，狼王萌却不满足于此，她是喜新厌旧的，便继续朝下换着目标地。刚才看到的细皮嫩肉还没标记她的口水，狼王萌还记得。
　　于是，阮卿云像被人按摩那样，都惬意地发出哼哼声，完全放松了警惕。
　　结果下一秒她身前一凉，黑色蕾丝小衣被叼甩到了一旁，和地板上的高跟鞋作伴。
　　“咿呀。”阮卿云惊叫一声，心都快跳到嗓子眼，可看到近在咫尺的狼嘴，她拿手来阻挡也已来不及。
　　难道只能任由……阮卿云绝望地想，都开始认命闭起眼了，将头偏到了另一边。
　　结果……预想中的并没有来，阮卿云都等了好几秒，身前还是什么感觉都没有。
　　阮卿云试探性地睁开眼，就看到刚才还扑着她的狼王萌此刻根本没看她，她的眼睛注视着另一个方向。
　　阮卿云顺着狼王萌的眼神看过去，那里只有一个卫生间啊。
　　卫生间的门大开着，能看到里面的马桶盖子被掀起来，似乎隔着这么远，都能闻到马桶散发出来的味道。
　　阮卿云转头好奇地看着狼王萌，似乎并不明白她为什么会突然停下来，又为什么会突然盯着卫生间的马桶？
　　但阮卿云敏锐注意到了，狼王萌看向马桶的眼神居然比刚才看向她的还要炙热多了！
　　她甚至张大着嘴巴，发出“嘶哈嘶哈”的呼气声。
　　难道……阮卿云心中突然有了一个不好的猜想。


第30章 阮卿云的魅力还没有…大。
　　果然，下一秒，狼王萌就对身下的阮卿云失去了兴趣，她松开了对阮卿云的桎梏，兴奋地朝着卫生间的马桶奔去。
　　那一刻，阮卿云好像突然明白过来，原来她不是狼，而是狗！
　　还真被阮卿云猜对了。
　　在苏萌的精神世界里，她此刻就是一只驰骋在雪原的汪汪队成员。
　　苏萌在乡下长大，她从小见过最多的就是乡村土狗。这种狗不是精细养着，基本都是粗放式养大的。
　　苏萌见过很多次这种狗狗吃便便的情形，在她幼小的脑海中留下了不可磨灭的印象。
　　明明马桶那里干干净净的，什么也没有。
　　但是此刻，汪汪萌依然兴奋地奔着马桶而去，嘴角馋得都快流下口水了。
　　阮卿云已经被她这样子吓懵了，待看清她想要做什么时，阮卿云的第一反应是愤怒。
　　原来，在此时的苏萌眼里，她阮卿云的吸引力还没有一泡屎大！简直滑天下之大稽！
　　苏萌总是懂得如何激怒她、让她破防。
　　阮卿云胸前剧烈起伏着，但当苏萌越来越逼近那个白色马桶时，她还是忍不住出手了。
　　阮卿云拦在了苏萌的面前：“你不要过去！”
　　“汪汪汪！”苏萌冲阮卿云龇牙，就好像阮卿云是坏了她好事的敌人一样，要和阮卿云拼命。
　　阮卿云一颗心寒得彻底，苏萌刚刚还像求偶期的狼对她大献殷勤，黏人得不得了，现在就为了一泡屎对她变脸！
　　可是再怎么气，阮卿云也是一定要阻止她的。
　　阮卿云便坚定地拦在了苏萌的面前，还拍了拍她的头说：“乖一点，那不是你吃的东西！”
　　汪汪萌还是不能理解，眼见着阮卿云拦着自己，她龇了好几次牙也没用，便趁阮卿云不注意从她身旁跑了过去，直冲马桶而去。
　　阮卿云简直给她跪了！怎么就这么喜欢那个马桶！
　　阮卿云转身又去逮着汪汪萌，赶在她挨近马桶的前一刻，提住了她的衣服领子。
　　“你别这样！真的，你要是真吃了，你醒了后绝对会后悔的！”阮卿云急得对她一番劝告。
　　可惜，汪汪萌使劲挣脱阮卿云的逮抓，吭哧吭哧要往前埋进马桶里。
　　好在此时的苏萌力气很小，真的如同一只幼崽狗，所以阮卿云拉住她的身体，很是轻而易举。
　　阮卿云转头又想到了，上一次自己喝醉，苏萌趁机拍下了自己的窘样，那这一次她必须还回去才行！
　　阮卿云便从旁拿来了手机，将此刻的情形拍摄了下来。
　　镜头尤其对准了汪汪萌看见马桶像看见金子的星星眼，以及一脸渴望馋到流口水的样子。
　　趁着在拍摄之中，阮卿云还开口说道：“苏萌，你别这样，你不要去吃s，行不行？”
　　汪汪萌听到这话后，却是回头冲阮卿云龇牙咧嘴，好像恨不得啃她一口，反正就是一副非要去吃的样子。
　　阮卿云接着说道：“你非要吃，是不是？哪怕我拦着你也没用，是吗？”
　　“汪汪汪！”苏萌连叫了几声，像是在说：你知道就好，干嘛还要拦着本汪？我咬你，咬咬咬！
　　阮卿云接着戏谑的语气说道：“真看不出来啊，苏萌，你还有这种特殊的癖好？看来你以前没少吃呀？”
　　这是阮卿云故意糗苏萌的，她当然知道苏萌不是那么重口变态的人，她只是为了报上一次的仇而这样夸大的，等苏萌清醒以后肯定更糗！
　　可是汪汪萌却是赞同地回应：“汪！汪汪汪……”
　　听回应像是在说：知道就好！本汪就喜欢吃，从小吃到大的，嗯哼！
　　“哈哈哈哈……”阮卿云终于忍不住大笑了起来。
　　人的时候，是个傻人。幻想自己是狗的时候，是只傻狗……苏萌啊苏萌。
　　然而，动物对周围的一切更加敏感。因此，汪汪萌也能察觉到阮卿云是在嘲笑她，她登时更怒了！
　　汪汪萌鼻孔里喷出一股气来，猛然扯开了背后来自阮卿云的拉力，决绝地冲着马桶而去，小脸以向下45度的方向下埋。
　　阮卿云真的急死了，苏萌要是真干出这事来，那她以后再也不会让苏萌闻她的脚，也不会和她有任何的接触，脏死了也臭死了！
　　苏萌还没正式开吃呢，阮卿云已经嫌弃上了。
　　苏萌的两只爪已经扶在了马桶边缘，脑袋也高昂起来，做着最后进餐前的演习。
　　阮卿云的心都快跳到嗓子眼了，手奋力往前伸，却怎么也抓不住苏萌的衣服角，她们已经隔得太远了。
　　阮卿云不忍心再看眼前这一幕了，她都准备闭上眼睛了。
　　这个时候，“嘎吱”一声，门开了。
　　佳秀火急火燎地走了进来，一看到眼前这幅情景，她也懵了。但随即她快步走了过来问阮卿云：“她是不是中毒了？”
　　“中毒？”阮卿云听后一怔，随后想了想苏萌这不同寻常的症状，确实很像是中毒后产生了幻觉。
　　她便像看到救星那样点点头，还主动说道：“一到家就和中了魔一样，一会儿在地上爬，一会儿啃沙发，现在还要……”
　　阮卿云自动省略她被苏萌当雌性配偶按在地上的事。
　　好在佳秀也没有问，她分得清楚轻重缓急，对阮卿云道：“那我们赶紧送她去医院吧！”
　　此时的苏萌因为佳秀的闯入而暂停进食大计，她好奇地盯着佳秀，好像不明白为什么又多出来了一个人，这个人还一直盯着她叽里咕噜说着什么？
　　刚才只有阮卿云一个人，自然很难制服苏萌。现在来了一个经常干体力活、非常有力气的佳秀，有她的帮忙，自然毫不费力。
　　因此，当佳秀朝苏萌走近时，苏萌照例是龇牙。
　　但是佳秀和阮卿云对了一个眼色，随后两个人靠近过来，一个抱着苏萌桎梏住她，另一个则用软绳轻轻捆绑着她。
　　阮卿云比较倒霉，正好就是负责前者的。她趁苏萌注意力全在佳秀那里时，猛然从后抱住了她。
　　苏萌一察觉到后就开始奋力挣扎，随后却感觉两个大馒头紧紧贴着，在她的后背不断摩擦发热膨胀。
　　苏萌不爱吃馒头，她爱吃肉食，便剧烈反抗，尤其敌对身后的那个。
　　于是，阮卿云就惨了，被前方一个手肘撞过来，她险些痛得无法呼吸，那感觉就像嫩豆腐块被无情暴击，开始破裂渗出白色豆汁来。
　　“你怎么了？”佳秀正制服着苏萌，却察觉到阮卿云的脸色变得苍白，红唇吐出重重的呼吸。
　　阮卿云怎么好意思说，她便只在苏萌的背上狠狠拍了一下，然后对佳秀说：“没事，被她不小心撞了一下而已。”
　　哪知，佳秀接着就问：“撞哪儿了？严不严重？”
　　阮卿云脸一红，这怎么好意思说呢，她便瞒下来了，只轻轻摇了摇头，然后对佳秀说：“我们快送她去医院吧。”
　　好在这时候的苏萌不知道是运动过度，还是毒效彻底发作，她昏睡了过去，一下子安分了下来。
　　阮卿云和佳秀都狠狠松了一口气。
　　她们俩把苏萌扶出家门口的时候就拨打了急救电话。急救车来得很及时，苏萌很快就被送往了医院。
　　医生对她做了一个检查后，就确认了确实是菌子中毒。
　　阮卿云觉得奇怪：“那我也吃了，可我为什么一点事也没有？”
　　佳秀出来解释呢：“还说呢，你本来饭量就小，你以为自己吃的很多其实就一点而已。哪像这个大傻瓜，恨不得端起盘子来吃。”
　　也怪苏萌干嘛要和阮卿云抢吃的，也许阮卿云吃的都是熟的那一部分，没熟的全进了苏萌的肚子里。
　　医生给苏萌开了注射液让她挂水，看着苏萌闭着眼睛躺在那儿，其他的两个人都不好受。
　　佳秀又问阮卿云：“她中毒后到底是什么情况？”
　　阮卿云想了想说：“和普通人的好像不太一样，我刚看了下相关信息，别人都是中毒后就躺下来了，她中途还能起来折腾，把自己当成动物，活生生忙累了才倒下的。”
　　佳秀听了也觉得离奇，但她对阮卿云说：“苏萌这人就是很奇的，什么事发生在她身上都不奇怪。”
　　阮卿云深以为然地点了点头。
　　等挂完水，就该决定谁来陪宿的问题。
　　佳秀看阮卿云娇娇贵贵的，直觉她应该做不来陪床伺候的事，便主动要求道：“还是我……”
　　“还是我……”结果，阮卿云在这时也开口了。
　　两个人的声音叠在了一起，互看了一眼对方，还有点尴尬的。
　　但阮卿云表现得有点强势：“还是我来吧。苏萌之前也在医院照顾过我，我这个人不喜欢欠别人的，正好这次还了吧。”
　　佳秀不知道阮卿云是对她不放心，还以为阮卿云是真的要还什么人情，听后便点了点头说：“那就辛苦你了。”
　　两个人达成了意见的统一。
　　佳秀就该回去了，但她在走之前，还是没忍住对阮卿云说：“刚刚就想说，你衣服好像脏了……”
　　只是刚刚大家都忙着送苏萌去医院，佳秀根本没心思提醒这种仪表形象的事情。
　　阮卿云低头看向自己身上，一看就懵了，又是身前润了两团，她气恼羞愤不已。
　　医院有单人病房，内嵌有一个带淋浴的独立卫生间，还有晾晒的小窗台，只要加钱就能住的。给苏萌办住院的时候，她们就选的这一个。
　　此时，阮卿云自然赶紧溜进卫生间清洗身上的渍迹，只是她刚脱了衣服，陡然想起来得匆忙，还没带换洗的衣物，她简单洗过身子后只得又穿那件被奶水染过的衣服了……


第31章 “我发誓和她是好朋友。”
　　苏萌是在晚上八点半醒来的，她一醒来就感觉浑身无力，像是在800米的操场跑了10圈。
　　“你醒了？“旁边传来关心的询问声。
　　苏萌转头看到阮卿云也在病房内，她声音嘶哑地开口问：“我这是怎么了？”
　　阮卿云如实告诉她：“你中毒了。”
　　苏萌想了想问：“吃那菌子吃的？”
　　“嗯。”阮卿云淡应了声，走到她床头边问，“要喝点水吗？”
　　苏萌点了点头，说：“我需要。”
　　阮卿云便扶她坐起来，还将枕头垫在她的身后。
　　苏萌本来都成这样了，肯定没心思去想别的。
　　哪知道，阮卿云扶她时深深俯下了身，身上还穿着白天那件一字肩挂脖杏衫。她刚洗完澡出来，里面肯定是没有穿任何衣服的。
　　这一俯身，将两个锥球形状暴露彻底，里面像充水一样丰盈，没有任何束缚地悬挂着，没有任何遮掩地傲耸着。
　　苏萌都看见她第一天喝的那杯东西的源头了。真是，她刚醒来，身体还很虚弱，有必要给她这么强烈的刺激吗。
　　阮卿云给苏萌背后垫好枕头，转头发现她的眼神呆滞着，还以为这孩子又毒发痴傻了，结果顺着她的目光看到自己身上……阮卿云狠狠在她脑袋上拍了一下。
　　阮卿云赶紧扯了扯V字领口，心里责怪埋怨着，这孩子怎么这么涩啊，成天脑子里都想着什么啊，还住院生着病呢，怎么就……
　　但也真是人熟了好说话，第一次见面苏萌都不知道自己做错什么呢，就被阮卿云追着一顿暴打。现在苏萌知道自己在做什么，阮卿云反倒只在她头上不痛不痒地拍了拍。
　　“你还喝水吗？”阮卿云没好气地问。
　　苏萌这才收回放在她身上的目光，虚弱地说道：“拿来给我吧。”
　　哪知，阮卿云看了苏萌一眼，倒了一杯水，直接喂到了苏萌嘴边。
　　苏萌抬头好奇地看着她：？
　　阮卿云有点别扭地解释：“你现在这样子，怎么自己喝啊？只怕杯子都拿不稳呢。”
　　阮卿云虽然平时看起来对苏萌凶巴巴的，但关键时刻却是很护苏萌的，从白天硬拦着不让她啃马桶就可以看出来了。
　　苏萌也不怕她给自己下毒，直接就着阮卿云的手喝下了这杯水。
　　喝完，阮卿云还细心地给苏萌擦了擦嘴，苏萌难得地表现出有点不好意思，腼腆地说了声：“谢谢。”
　　两人再亲密的动作又不是没有，阮卿云便觉得她有点装模作样，听后冷艳地“哼”了一声。
　　阮卿云的脾气成天变来变去，苏萌也闹不懂她，加上还在病中，便懒得理了。
　　病房安静下来了，两人也无话可说。
　　苏萌呆呆看着医院的天花板，阮卿云坐在另一张凳子上玩手机，外放着刷视频。
　　阮卿云刷的是搞笑视频，手机里不断发出夸张的“哈哈哈”声，她也跟着笑了两声。
　　但转头看到病床上沉默着的苏萌，阮卿云忽然又觉得视频没什么意思，索性就收起了手机，偷偷打量起苏萌来了。
　　也许是最初的见面，苏萌给阮卿云的印象实在太糟糕了，阮卿云一直觉着苏萌是那种底层的小人物，平凡的、不起眼的，甚至是略略猥琐的。
　　但此刻，苏萌安安静静地躺着那儿，平时梳上去的刘海现在正搭在眼皮上，看着居然还蛮顺眼的。
　　苏萌一直都是可爱好看的小美女，只是平时老嘻嘻哈哈遮掩了自己的颜值。
　　这也是没办法的事，只要是搞笑的形象，那身上的颜值一定会被这种性格牵连而大打折扣。
　　“你怎么不说话啊？”阮卿云难得主动同苏萌说话。
　　苏萌听到声音，转头淡淡瞥了她一眼，后又把头转回望着天花板，手上却指了指自己的嗓子说：“没力气。”
　　阮卿云便知这次是真伤了元气，她热心地问道：“那你还要喝点水吗？”
　　苏萌轻轻摇了摇头，阮卿云就不知道说什么了。毕竟平时两个人之间，全是苏萌挑起话头的，现在她怏怏的，就无话可说了。
　　这时候，床头柜上面响起了一阵音乐声。
　　阮卿云四处找了找，这才发现佳秀不知道什么时候把苏萌的手机带来了，还正好塞在这个抽屉里面了。
　　阮卿云看了看，来电显示着：雪宝。
　　她一看就知道是谁，脸色便有点臭，将手机递给苏萌说：“给，那个谁打电话来了。”
　　苏萌无辜地看了看阮卿云，示意了一眼。
　　阮卿云便认命地替苏萌按了接听，还帮她把手机搁在了耳边。
　　“喂？”苏萌清了清嗓子，对那头开口道。
　　那头的严雪舒一开口就是王炸：“宝贝今天都干嘛了呀？”
　　因为苏萌的手机是那种通话音量很大的，阮卿云又离苏萌很近，一下子就听到了严雪舒电话里的话。
　　怎么说呢，苏萌不用转头，就能感受到身旁的低气压，她只能尽力无视了。
　　苏萌对严雪舒平淡应答道：“就工作、吃饭……”
　　“你的声音怎么听起来这么没力气呀？你吃晚饭了吗？”严雪舒在那头关心地问道。
　　“吃过了。”苏萌尽力回答着。
　　严雪舒觉得苏萌今天的状态有点不对，对自己太冷淡了，一点也没有平日里的热情，她便试图唤起苏萌的情绪来。
　　“那你想我了没？”严雪舒突然就改变了风格，主动对苏萌挑逗地问。
　　啊，苏萌的第一反应是抬眼瞥了下在床头虎视眈眈的阮卿云，果不其然看到她的脸黑了。
　　这下子，叫她怎么回答啊？
　　偏偏严雪舒得不到答案，一直在电话那头追问：“怎么不说话？是不想我了么？”
　　苏萌察觉到严雪舒有点生气了，只好豁出去了，闷声回答了声：“想。”
　　这一声完，苏萌就听到身边传来一声冷哼。她低着头，都不敢去看阮卿云的脸了。
　　“人家也很想你，每天都想。”严雪舒抱着电话，对着爱人甜美地撒娇。
　　绕是在阮卿云从旁盯梢的情况下，苏萌听到严雪舒这句软语，脸颊都忍不住绽出一个不可自抑的笑容。
　　阮卿云心里就更不舒服了，她也搞不懂这种不舒服来自于哪里，就好像她成了这两个人中间的电灯泡，哪怕此刻在苏萌身边陪护的人是她，她依然像佳秀说得那样，只是一个局外人而已。
　　阮卿云从不是委屈的人，她不舒服就要发泄出来，看着还贴着手机傻笑的苏萌，她两根手指夹上去轻轻一拧。
　　“嘶。”苏萌立马痛呼一声，转头控诉地瞪着阮卿云，像要龇牙的小狗一样凶：你干嘛？！
　　阮卿云做了一个手势，意思是你还敢横？信不信我把电话给你挂了？
　　苏萌就老实下来了。
　　严雪舒还不知道苏萌这头发生的声音，还在说着软软的话哄苏萌：“这阵子，人家是很忙啦，我们平时也没什么时间出来约会。但这都是为了我的事业，你要理解支持人家的。”
　　苏萌根本不敢像平时那样将情话信手拈来，她只能平淡地“嗯”了一声，后又察觉这样对女朋友太冷淡，她又补充了一句：“我都理解的，你尽管追求自己热爱的去，我不会成为你事业上的挡脚石。”
　　严雪舒听了这话就说：“萌萌，你真好！”
　　旁边的阮卿云听了这话，似乎也很有感触，陷入了自己的回忆之中。
　　两个人的通话快要结束了，严雪舒突然要求道：“萌萌，你再用那个称呼喊喊我，我们就把电话挂了吧，人家该早点休息了，明天还要早起排练呢。”
　　“称呼”？阮卿云直觉这个不一般，转头紧盯着苏萌。
　　苏萌被阮卿云盯得头皮一麻，但是电话那头的严雪舒又还在等着。
　　苏萌只得把心一横，萌萌哒的声音吐出一声勾着丝般的：“心肝……”
　　这一声一出，不用等严雪舒那边了，阮卿云直接把电话给挂了。
　　这都算什么事！她辛辛苦苦熬夜陪床，结果人家和一个小丫头在电话里黏来黏去的。
　　同时，阮卿云也敏锐地察觉到什么不对来。
　　她转头像个女判官那样盯着苏萌问：“你和严雪舒到底是什么关系？”
　　苏萌心里“咯噔”一下，自然是不敢承认，不敢耽误严雪舒的前途，怕她在她家人那里不好交代。
　　苏萌便咬着牙说：“好朋友啊。”
　　“好朋友用得着一口一个宝贝，一口一个心肝吗？”阮卿云双手环胸，将本就丰满的胸脯挤得高耸。
　　苏萌一点也不慌，反而很淡定地对阮卿云说：“你要是喜欢这些称呼，我也可以喊你宝贝心肝啊～”
　　阮卿云乍一听，心跳漏了一拍，但她知道苏萌是在戏逗自己，她便又在苏萌身上拍了一下说：“少来。”
　　苏萌看阮卿云半信半不信的，只好继续坚持道：“我和雪舒真的是好朋友，只不过我们对彼此来说都是一个不可替代的存在。”
　　阮卿云看苏萌这么坚持，已经有些信了，但她突然说：“那你发誓。”
　　“发什么誓？”苏萌不理解。
　　阮卿云说：“我不管你发什么誓，总之不发誓，我是不会信的。”
　　苏萌只好说：“我发誓和严雪舒只是好朋友，如果我说谎的话……”
　　赌的这个东西可重要了，苏萌自然不会那么傻去诅咒自己或者严雪舒。可是不这样的话，阮卿云又会不满意，到时候没完没了。
　　苏萌眼珠转了转，继续把后面的誓言说完：“如果我说谎的话，老天爷就把世界上最好的人奖给阮卿云，让那个人陪着阮卿云一辈子不离开，不要惹她哭，要让她每天都开心……”


第32章 “我是过来人。”
　　上一段惨痛收场的婚姻，已经让阮卿云不对爱情抱希望了，尤其她已认清天下男人的本性都是一样的。
　　但是此刻听苏萌这么说，阮卿云心里依然有点异样，就像有人拿羽毛在她的心头挠啊挠。
　　阮卿云也知道这是苏萌贫嘴之语，其中多少真心也未可知。
　　她便同样以开玩笑的语气回敬了一句：“你是在说你自己吗？”
　　苏萌怎能听不出阮卿云的意思，可是她已经有严雪舒了啊！如果她说是的话，那可太不像话了。
　　“哈哈。”苏萌便干笑两下说：“我这人不行，你值得更好的。”
　　“哼。”阮卿云听她这么说就有点不高兴了，她不满意苏萌这种打太极的态度，明里说自己不配，实际上就是她对阮卿云没那个意思嘛。
　　但是经过这个插科打诨，阮卿云总算不再追问苏萌和严雪舒的关系了，苏萌暗暗松了一口气。
　　阮卿云要留下来守夜，病房里有一张折叠椅，拉出来放开的时候可以当一张小床。只是阮卿云挺高的，睡在上面是有点“屈就”的。
　　苏萌看阮卿云铺上被子枕头后躺上去，那双平日里张扬的大长腿微微屈着，苏萌突然心疼了一下说：“我和你换，你到我这床上睡吧？”
　　阮卿云本来看着手机的，一听她这话就翻过身来说：“你睡你的觉。你现在是病人，我还能为了自己让你睡这儿？”
　　阮卿云的语气虽然还和平时一样凶巴巴，但其中的关怀之意很明显。
　　苏萌居然也不觉得烦了，反而心里有点受用，说：“那我就睡了，辛苦你了哈，小舅妈。”
　　“嗯。”阮卿云淡淡应了一句，看着没多大反应，但是嘴角弧度柔和。
　　当晚，两人一夜好梦……
　　……
　　第二天，苏萌和阮卿云又吵起来了。
　　只因阮卿云如实告诉了苏萌，她中毒期间到底做了什么糗事。
　　连苏萌这种厚脸皮的人，听了都感觉到羞愤，大声嚷嚷着一定是阮卿云栽赃陷害的，她小萌萌怎么可能做这种事呢？
　　阮卿云气得直接掏出手机，把录好的视频给苏萌看，还解说道：“看到了吧？我让你不要吃s，你非要吃，还想要咬我！”
　　苏萌一看，视频里的自己确实像被汪汪身附体一样，但多的……她就真的不忍心再看了，也不相信视频里的家伙居然会是自己。
　　苏萌也走起阮卿云的老路来，对她叫道：“你删啦！”
　　阮卿云却得意道：“风水轮流转，你当初拿视频威胁我的时候，有想过自己也有这么一天吗？”
　　苏萌说：“那我们交换视频质，你把我的删了，我也把你的删了。”
　　阮卿云伸出食指摇了摇说：“No.”
　　“为什么不？”苏萌叉着小腰，瞪大眼睛。
　　阮卿云翻了一个白眼说：“我怎么知道，在这段时间内，你有没有把我之前的视频复制去别的地方？”
　　她接着补充道：“我要是上了你的当，把你的视频给删掉了，回头你又拿着我的视频威胁我，那我不是太亏了？”
　　“你想太多了吧，我小萌萌是这样的人吗？”苏萌质问她。
　　阮卿云点点头说：“嗯，你就是这样的人。”
　　“你……咱们之间连这点信任都没有吗？”苏萌继续游说。
　　可是，不管苏萌怎么说，阮卿云就是不肯。
　　苏萌也没办法了，她说：“那好吧，就允许收藏本萌的黑历史视频，不过你走的那天，我们一定要当面互删对方的视频喔！”
　　“我走的那天？”阮卿云一时没有反应过来。
　　“对啊，一个月后……”苏萌还没说完。
　　阮卿云就想起来了，她说：“不用你提醒，到那时候，我自然会删掉的。”
　　毕竟到阮卿云离开的那天，两人可以说是从此桥归桥路归路，不会再有任何交集了，再存着这个视频也没用。
　　两人便短暂达成了统一。
　　苏萌住了几天院，阮卿云和佳秀轮流照顾她，后面做了检查，医生说苏萌已经无碍，可以出院了，大家才算松了一口气。
　　严雪舒是最后一个知道这件事的人，她震惊地对苏萌责怪道：“发生这么大的事，你怎么都不告诉我？”
　　苏萌弱弱地解释：“我不想你担心嘛。”
　　“不想我担心？那我现在还是知道了。你有没有把我当自己人？”说着，严雪舒在苏萌身前狠狠捶了一下。
　　一旁的阮卿云看见了，眉头紧蹙着，张口想说话，又似乎觉得自己没立场，便吞下了想说的话，默默走开了。
　　阮卿云一走，客厅就只剩苏萌和严雪舒了。
　　苏萌把严雪舒抱在怀里，萌萌柔柔地哄：“哎呀，我知道你很重视这次机会嘛，我也说过不会让自己成为你的挡脚石，所以我肯定不能让你担心分心啊。”
　　苏萌接着打比方：“假如我要参加一个服装设计大赛，正在备战的时候，你遇到了一些事情，你会告诉我吗？肯定不会吧？这是因为我们都把对方看得比自己还重要，对不对？”
　　苏萌这张小嘴真的很能说，严雪舒很快就被她洗脑了，觉得她这样瞒着确实是因为爱自己。
　　可是严雪舒的心里还是有点不舒服，她问：“那你住院这几天是谁在照顾你？”
　　苏萌硬着头皮，心虚地说：“当然主要是佳秀了，小舅妈也会帮帮忙，这样。”
　　严雪舒又问：“那晚上呢？晚上谁在？”
　　苏萌继续半真半假地说：“晚上她们当然就回去了，大多数都是我一个人。”
　　听到这个答案，严雪舒也算心里舒服了。她忙的时候，顾及不到苏萌，却也不希望她和别人走得太近，挺奇怪的占有欲。
　　说完她们的事，严雪舒接着道：“我今天来还有一件事，我妈要到外地出差一段时间，所以下午她会把宝宝送过来。我和小舅妈已经说过这事了，你的意见呢？方便吗？”
　　这句话等于问了个寂寞。
　　严雪舒什么时候真正在意过苏萌的意见，她习惯了不管提什么要求，苏萌都会顺从她答应的。
　　果然，苏萌一听了严雪舒的话就说：“那赶快送过来啊！我这里当然方便，小舅妈本来就在这里住着，按机会也应该接宝宝过来了。”
　　严雪舒一听苏萌这话，也很是满意。
　　虽然她这个女朋友没钱，也没什么上进心，但有一点没得说，她对自己真的很好，总是为了她家的事鞍前马后的，让她省了不少的心。
　　于是，严雪舒俯身在苏萌嘴上“啵”了一口，猝不及防把苏萌都亲懵了。
　　严雪舒看苏萌这表情不对，僵僵的、没有很开心的样子，便迟疑地问：“你怎么了？不喜欢吗？”
　　严雪舒那一瞬间甚至胡思乱想道，不会在自己忙于工作的这段时间，苏萌又去认识了别的女人，对别的女人动心了，所以才对她的献吻这么无动于衷吧？
　　好在，苏萌打消了严雪舒的顾虑。
　　她在最初的僵硬过后，又听到了严雪舒的问话，痞痞地回答道：“我只是觉得这个吻太快了，我还没来得及好好感受一下子。怎么样？你给不给这个机会？”
　　严雪舒便觉得她是故意逗自己的，便也故意和她作对起来说：“不给！没有了！”
　　“到底给不给？”苏萌故意挠严雪舒的胳肢窝，两人嬉戏逗闹了起来。
　　阮卿云出来时正好看见这一幕，她冷冷地看了苏萌一眼，随后就别过头去。
　　苏萌立刻就收敛了起来，主动对阮卿云道：“小舅妈，我们一起去接宝宝吧？”
　　阮卿云的问话也很有意思：“不会打扰到你的兴致吗？”
　　“呃……”苏萌一愣说，“当然不会。”
　　严雪舒在旁边看着她们，觉得怪怪的，苏萌好像很怕自己的小舅妈。但转念一想，从见面那天起，她们就是这样的啊，没什么奇怪的，她便没有多想。
　　要阮卿云一个人把宝宝，还有宝宝的那些用品都带回来，确实很有困难。
　　阮卿云便没有拒绝苏萌了，严雪舒本来也要跟着帮忙搬的。
　　可惜，三个人刚走到楼下，阮卿云去开车，严雪舒的手机就响了。
　　苏萌站在严雪舒旁边，听见她对那头的人迟疑地问：“现在吗？可是今天是周末欸。”
　　那头的人不知道说了什么，严雪舒就抿了抿唇，无奈地说：“那好吧，我现在就过去。”
　　挂了电话，苏萌问严雪舒：“怎么了鸭？”
　　严雪舒就说：“我们总监叫我回去排练，毕竟后天就要去省城正式演出了……”
　　苏萌一听，很是大度地摆摆手：“那你去吧，我一个人就可以的，我会把小舅妈和宝宝好好接回来的。”
　　严雪舒忽然很感动，有一个随时随地这么支持自己的女朋友。
　　回头看了看阮卿云还没有来，严雪舒便飞快在苏萌额头上吻了一下，随后说：“后天的演出，你一定要来。”
　　“嗯嗯，我们肯定会去给你加油的。”苏萌对严雪舒说道。
　　“那我走了，有事给我打电话。”严雪舒说。
　　这最后一句话……听听就好。
　　苏萌却是当真了，她很感动，女朋友也同样牵挂她鸭！
　　两人最后对视几眼，严雪舒就走了。
　　阮卿云把车开出来就看到苏萌一个人傻傻站在原地，便问：“严雪舒忙她的工作去了？”
　　“你怎么知道的？”苏萌有点惊讶。
　　“我是过来人。”阮卿云这样说了一句。
　　“什么过来人啊？”苏萌不懂。
　　阮卿云却道：“等有天，你经历过我经历的事就明白了。”


第33章 苏萌有一颗柔软细腻的心。
　　“啊，我还不是不太懂。”苏萌摸了摸自己的脑袋说。
　　阮卿云嘴巴张了张，似乎想说些什么，最后却说：“算了。”
　　两人就揭过这个话题了。
　　到了严家，严母已经等候在家里了，连宝宝的一应东西也都已经收拾好了。
　　看到阮卿云身后的苏萌，严母露出长辈的慈善微笑：“小苏，你也来了？我们家的事总是麻烦你，太不好意思了。”
　　苏萌一听自然受宠若惊，忙摆摆手道：“不会，不会，我和雪舒是好朋友嘛。”
　　阮卿云转头瞪了她一眼，苏萌赶紧补充道：“我和小舅妈现在的关系也不错……”
　　阮卿云这才收回死亡凝视。
　　听了苏萌的话，严母满意地点点头，后又转头看向了阮卿云。
　　两人有段时间没见面了，严母有点唏嘘地说：“……还以为你不会再踏入我们严家了。”
　　不管她和严青松的婚姻结局如何，起码在婚姻续存期间，严母这个大姑子对她还行。
　　阮卿云便也回应了一句：“我只是来接我的女儿。”
　　意思是，我不是要和你们有任何牵扯，所以没必要刻意躲闪避讳。
　　严母叹了一口气，点点头，领阮卿云走到她之前住的那个卧室，阮卿云的宝宝正在摇篮里睡得很香。
　　阮卿云轻轻地抱起了宝宝，严母拿来了一个圆形篮子，里面还铺着柔软的褥子，上面还有一层小棉被。
　　苏萌见状，立马上前说：“阿姨，我来吧。”
　　严母便把篮子交给了苏萌，阮卿云小心翼翼地把宝宝放进了里面。
　　后面严母还想要帮忙搬东西，被苏萌说着好话给拒绝了：“阿姨，您怎么能干这些粗活？这都是我们年轻人干的。”
　　严母还有点不好意思说：“那我也不能让你一个人搬啊，你已经帮我们家很多忙了。”
　　“害，我都说了，您别和我客气，把我当你女……干女儿也行的。我在乡下长大的，从小就干这些劳力活，这对于我来说轻松得很！”
　　关键时刻就能看出谁能顶事了，至少在严家遇到事的时候，苏萌表现得很有担当、无可挑剔。
　　严母便点点头，放手把东西给了苏萌，还随口说了一句：“那你不嫌弃的话，以后就喊我一声干妈吧。”
　　苏萌一听，眼睛里冒的星星都快闪瞎旁边人的眼了。
　　尤其严母深知让人帮忙干活，必须提供好的情绪价值的道理。
　　她在看到苏萌一趟趟搬来搬去的时候，还夸奖她说：“小苏啊，你可太能干了。我家雪舒以后要是能找一个像你一样优秀的对象，那我们可就享福咯。”
　　这番话如一番鸡血注入苏萌本就亢奋的体内，她顿时干得更加卖力起来，一手拎起一个行李箱，甚至为了装一下，她将行李箱举过肩膀，好像自己正在撸铁一样。
　　阮卿云在一旁提着宝宝篮，看着她像打了兴奋剂的小牛犊子一样，浑身有使不完的牛劲，不由冷笑一声。
　　只有她这种傻瓜，才会被别人几句不要钱的好话给哄得晕头转向，现在哪怕让她为严家去死，恐怕她都不会犹豫的。
　　苏萌几趟跑下来，阮卿云和宝宝的东西便都全部搬上了车，那个家里就一点阮卿云的东西都没有了。
　　可是因着苏萌的缘故，严母似乎觉得她们家和阮卿云的联系仍然紧密，便隔着车窗对阮卿云说：“有时间也回来看一看。”
　　阮卿云礼貌而疏离地点了点头。
　　看到她态度有所缓和，严母忍了忍，还是没忍住说：“这段时间，青松也知道他自己错了。你不知道，好几次的深夜，我路过你的房间，他在里面看着你们一家三口的照片抹眼睛呢……”
　　“开车。”
　　阮卿云一点都不想听到这些话，甚至对此感觉到厌烦，她打断严母的话，对驾驶座的苏萌冷冷命令道。
　　“啊？”苏萌有点懵地转头看向她。
　　真的要走吗？她丈母娘的话还没说完呢。
　　“你走不走？”阮卿云的手已经放在安全带上了，那样子好像苏萌不按她说的立即发车，她马上就下车走人。
　　女人的这个脾气啊……有几个人能受得了？
　　偏偏苏萌就是其中一个，尽管很怕得罪自家丈母娘，但相比之下，苏萌更怕阮卿云会生气。
　　因此，苏萌一边启动车子，一边对窗外的严母说：“妈，你回去吧。”
　　这声“妈”一出，严母和阮卿云都有点懵怔地看着她。
　　偏偏苏萌一点也没觉得不好意思，继续对丈母娘关心道：“妈，您就放心吧，我一定会好好照顾小舅妈的。”
　　如果严雪舒有未卜先知的能力，此刻也正好在现场的话，她应该会问一句：“哪种照顾？照顾到床上去的那种吗？”
　　可惜，此时，大家都猜不到以后会发生的事。
　　严母一看苏萌这么“上道”，就把听到她喊自己叫妈的那一点不适给消化掉了，点点头应了苏萌这声“妈”。
　　严母转身回去了，她们坐的车子也发动了。
　　阮卿云这才有时间找苏萌算账了，她冷嘲热讽道：“你这几声妈叫得可真顺口啊。只怕严雪舒的妈妈再夸你几句，把我留在那里的事，你也做得出来吧？”
　　正在开车的苏萌一听她这几句话，头皮麻了又麻，先是没有吭声。
　　偏偏阮卿云抓着她不放，誓要问出个什么来，“你说话啊！为什么不说话？被我说中了是不是？”
　　苏萌看她把自己胡思乱想的事情越当越真，不得不暂时偏头过来回应道：“哪有的事！你不要乱猜，好不好？”
　　“是我乱猜吗？刚才你那牛蹄子都快乐得撅起来了。”阮卿云虽然出身很好，但有时说起难听的话，也是不遑多让的。
　　此时的她，如同天下任意一个泼辣的妻子，严词逼问着自己的小对象。
　　看阮卿云没完没了了，苏萌不得不暂时把车停在了路边，转头对她好好解释道：“我和你也算相处了这么一段时间，你觉得我是那种为了自己就不顾你的人吗？”
　　这句话问得阮卿云有点沉默，她总算能冷静下来，而不是一味单方面宣泄自己的情绪。
　　苏萌继续好声好气道：“是，我挺想和严雪舒妈妈搞好关系的，但我小萌萌也是有原则的好不好？”
　　她道：“我知道，那个地方对你来说是地狱，既然你都自己走出来了，那我怎么可能又把你推回去呢？”
　　阮卿云转头愣愣地看着苏萌，没想到她居然能感知到自己的情绪。
　　她刚才虽然没有表现出任何来，但她一进那个地方就感觉到恶心，尤其严母还在讲那个男人对她有多深情，阮卿云都快吐了。
　　阮卿云好像突然明白了，一向眼高于顶的严雪舒为什么会和苏萌走得这么亲近。
　　苏萌大大咧咧，傻乎乎的外表下，藏着一颗柔软细腻的心。
　　表面看着没有正形儿，但当你需要她的时候，她会第一时间出现在你身边。只要你被她划为了自己人，为你两肋插刀，她也无怨无悔。
　　看阮卿云低头沉默着，苏萌也猜不出她是什么想法，便只能郑重做着保证道：“你就放心吧，接下来我一定会好好照顾你们母女的，不会让你们受任何的委屈，哪怕是严家人，那也不行。”
　　阮卿云听了更加沉默了，说不感动是假的。和严青松离婚了，她在这个小地方可以说是举目无亲，可是因为苏萌，她似乎什么都有。
　　但阮卿云向来不是一个善于表达感情的人，她的方式总是硬邦邦的，此刻她也对苏萌说：“行了，开你的车吧，话这么多……”
　　苏萌却看出来她其实是有点不好意思了，得意地“嘿嘿”两声后，就继续发车走了。
　　……
　　到了严雪舒去省城演出的这一天，她还特意为苏萌和佳秀在团里包的大巴车里争取到了两个座。
　　这意味着苏萌和佳秀不用自己苦哈哈地搭车去省城，可以跟着她们团一起行动，省力省心了不少。
　　苏萌又把她那件西装小马甲捞出来穿了，佳秀看了都吐槽：“你不要这么土好不好？咱们是去看演出的，又不是去当门童的。”
　　吐槽完，佳秀还找同盟，她转头看向沙发上坐着的阮卿云说：“云姐，你说是不是？”
　　阮卿云抱着孩子，看她们兴奋地为去省城做准备，在听到佳秀问她的这句话后，她居然淡淡地说了一句：“由她去吧。她没去过这么隆重的场合，想表现自己最得体的那一面也是人之常情。”
　　阮卿云居然为苏萌说话，真是稀奇，苏萌和佳秀都转头看着她。
　　尤其是苏萌，她忽然有点不好意思地摸摸头说：“小舅妈，我忘了和雪舒说也给你留张票……”
　　阮卿云却平淡道：“没关系，反正我带着孩子，也不方便去。”
　　“要不……”苏萌还想说些什么。
　　这时，苏萌的手机响了，是严雪舒打来的，她说大巴已经在镇口等着了，让苏萌她们赶快过来。
　　苏萌一听便为难地看向阮卿云。
　　后者大方地挥挥手说：“你们快去吧，不要误了时间。”说完，就把怀中睡着的女儿放入了摇篮中。
　　苏萌的愧疚之心就更重了，她想阮卿云一直呆在这个小镇里也挺无聊的吧，这么好出去透透气的机会，居然也没让她一同前去。
　　苏萌还在犹豫，佳秀已经对她催促道：“好了，别耽误时间了，我们快走吧。”
　　苏萌就没再说什么了，和佳秀一起出了门。
　　临出门，苏萌还回头看了看阮卿云。
　　两人走出了家门几米远，佳秀忽然拍自己的大腿：“坏了，我身份证落家里了……”


第34章 3月6日
　　“那快回去拿鸭！”苏萌说着，便转头想要陪佳秀一起回去。
　　佳秀却阻止她说：“萌萌，你先去吧，我自己回去拿就行了，别回头也误了你的行程。”
　　“可是……”苏萌还迟疑着。
　　佳秀已经劝说道：“这可是严雪舒第一次上这么大的舞台上演出，你难道不想去现场看吗？她也需要你在那里给她加油打气的。”
　　“那好吧。”苏萌想了想，最终还是以大局为重了。
　　看着苏萌走了，佳秀才转身回去拿身份证了。
　　苏萌很快就找到停留在镇口的那辆大巴。
　　她正准备上去，一个人拦住了她，态度很差地质问：“你是哪里来的人？干嘛私自上我们舞团的车？”
　　苏萌懵懵地解释：“我是严雪舒的朋友，她让我坐这辆车一起去的。”
　　“是吗？”这个人听到严雪舒的名字，忌惮了一下，但又怕苏萌是在糊弄他的，便盯着苏萌不住地打量。
　　苏萌被他这种不尊重人的目光看得有点火大。
　　幸好这时候，严雪舒已经听到动静过来了。
　　“萌萌！”她喊了一声。
　　苏萌像看到救星一样，赶紧凑到严雪舒身边去。
　　严雪舒便拉住了苏萌的一只手，转头有点冷地对那个阻拦的人说：“她是我的朋友。”
　　“原来是雪舒姐的朋友啊。”那个人的态度立马变得谄媚了，还转头对苏萌道歉说，“小朋友，不好意思啊。”
　　“哼。”苏萌也学阮卿云平日里的作派，拿腔拿调起来，并不去看这个人。
　　严雪舒带着苏萌登上了车，领她到了倒数第二排，一个二人座那里，让她安顿坐下来。
　　严雪舒看了看她身边，才想起来问：“佳秀呢？你不是和她一起来的吗？”
　　“她回去拿身份证了。”苏萌解释道。
　　“这样啊。”严雪舒听了也没多在意。
　　接着，看车内没有人注意这边，严雪舒悄悄摸了摸苏萌的小脸，低下声哄：“你乖乖坐在这儿，有什么需要就找郝晶。”
　　严雪舒指了指最前排磕着瓜子正和周围人聊天的一个女孩子，苏萌认出她就是喝满月酒那天认出自己身份的人。
　　相较于拦车那个人的态度，郝晶对苏萌确实友好很多。
　　苏萌便听话地点点头。
　　严雪舒又说：“车子很快就到了，你稍微忍耐一下。”
　　和一车陌生人呆在一起数个小时，特别其他人都是一个团的，自己只是外人，这种滋味确实不好受。
　　但是为了严雪舒，苏萌并不觉得这是一个大问题，她乖乖地点点头：“嗯嗯，我记住了！”
　　严雪舒交代完，就转身要下车了。
　　“哎。”苏萌有点懵地喊住她问，“你不和我们一起吗？”
　　严雪舒有点为难地咬了咬唇，不知道如何解释。
　　好在旁边人也听到了苏萌的问话，主动解释道：“雪舒姐不坐这个大巴的，她和团长她们坐小车的。”
　　“这样啊。”苏萌有点怅然，她都忘记了，严雪舒可是她们团的台柱，自然不会和这么多人挤在一块，肯定是坐车内环境更好的私家车。
　　尤其，现在这么多人喊年龄比她们小的严雪舒叫“姐”，说明苏萌没来团里找严雪舒的这段时间里，严雪舒的地位又上了一个新的台阶。
　　苏萌为这个发现而感到有一丝怅惘。
　　严雪舒怕苏萌多想，连忙安抚道：“坐什么车其实都是一样的，只是团长她们还有些事要和我在车内谈，所以我们坐同一个车会方便些而已。”
　　“是吗？那我可以过去一起坐吗？”


第35章 3月7日
　　严雪舒没想到苏萌会这么问，一时愣住了，等反应过来后连忙道：“萌萌，那不太方便……”
　　苏萌看她被吓得不轻，连忙萌萌哒微笑说：“我是开玩笑的啦！反正我们很快就会会合的，我没你以为的那么脆弱。”
　　严雪舒这才放心下来，又偷偷拉了一下苏萌的手，这才转身下了大巴，往另外一辆车走去。
　　苏萌看严雪舒坐入那辆极氪007，才收回了看向窗外的视线。
　　怎料，身边的座椅一沉，苏萌转头才发现在她身边坐下的人居然是阮卿云！
　　“怎么是你？”苏萌大为诧异。
　　阮卿云却只是淡淡地解释道：“佳秀找不着身份证了，她让我替她来。”
　　这个票没有弄衫－月实名的，其实不用身份证也可以的。
　　看着苏萌依然不解的眼神，阮卿云只好继续解释道：“佳秀还说她突然不想去了，她让我去，她愿意帮我带孩子。”
　　“喔。”苏萌这才有点明白，佳秀临时改变主意，把票让给了阮卿云。
　　苏萌是去看严雪舒演出的，身边的人是佳秀还是阮卿云，没有任何区别的，她便不作多想了。
　　没想到的是，刚才下了车的严雪舒这时候又重新上车了。
　　她走到车子后面，看到苏萌和阮卿云坐在一起，美丽的眼睛里满是疑惑：“小舅妈，你怎么来了？”
　　没等阮卿云回答，苏萌已经抢先替她解释了：“佳秀不想去了，把票让给小舅妈了！”
　　“原来是这样……”严雪舒愣愣道，样子看着不悲不喜，甚至有一丝漠然。
　　苏萌察觉到氛围有点不对，便连忙转移话题说：“你怎么又上来了鸭？”
　　严雪舒这才想起自己的来意了，她把放在身后的东西拿了出来，一瓶可乐、一包瓜子和两个面包。
　　严雪舒把东西送到苏萌面前说：“怕你路上会肚子饿，我来给你送些吃的。”
　　苏萌一听，马上感动得内心冒出一个流宽面泪的小人：老婆对我真好呜呜呜，老婆太爱我了呜呜呜。
　　阮卿云一看苏萌这没出息的样子，又别过头去不想看她了。
　　因着阮卿云在，严雪舒并没有和苏萌说什么悄悄话，把这些零食送到转身就想下车去了。
　　最前排那个郝晶却还对严雪舒问道：“总监人呢？怎么还没来呢？”
　　严雪舒被她这么一问有点没反应过来，本能说道：“你怎么问我，我怎么知道呢？”
　　郝晶嘴巴没有把门，想到什么就说什么：“你每天都和总监出双入对的，我不问你，还能问谁啊！”
　　严雪舒听到这话，脸有点红了，不知是气的还是羞的。
　　她悄悄打量了一眼苏萌，忙对郝晶嗔道：“你别胡说了，人家是大总监……我们最近只是因为工作需要时常呆在一起，今天的演出完，说不定人家就回京市去了。”
　　这时，车内不知哪个角落接了一句：“总监回京市，还不得把你也带去呀？”
　　严雪舒听到这句就更慌了，有种被人掀了底牌的无措，她的目光越过众人，看向后排阮卿云身旁的苏萌。
　　苏萌听到那句“把你也带去京市”，人一下子就懵在了当场。
　　什么意思？她的女朋友要离开这里，去千里之外的京市吗？那她们以后得多长时间才能见一面呢？
　　阮卿云转头看了看苏萌失神的模样，眼中有看穿一切的了然，但她什么话也没说。
　　苏萌在发懵过后，抬头看向严雪舒，眼神巴巴的，似乎在等她说点什么。
　　“我……”严雪舒犹豫了。


第36章 “太后老婆，我错了！”
　　这个时候，苏萌和阮卿云其实已经在一起一段时间了，两人也曾经在同一个房间共度过几个夜晚了。
　　对苏萌来说，既然已经那啥了对吧，那两人之间就没什么隐私好保留了。
　　苏萌还是恢复以前独自住在这里的肆意状态，洗完澡不穿任何，只把毛巾往脖子上一搭，就大喇喇走出了客厅。
　　她家的窗户都贴着不透光的窗纸，苏萌就这样在客厅走来走去，外面的人也看不见。
　　遭罪的是住在屋子里的人。
　　阮卿云从卧室一出来，就看到一个萌萌哒小人，和小时候用过的冰箱上面的海尔兄弟是一样的妆造。
　　只不过那个小人更过分，连海尔的裤衩都没有，就屁股嘟嘟地在客厅跑来跑去。
　　阮卿云太阳穴突突的，忍不住对苏萌责怪道：“你这是干什么呀？怎么就这样跑出来？”
　　幸好她的女儿还是睡摇篮、无法行走的年龄，不然看苏萌这样，阮卿云都要把她当变态，非和她分了不可。
　　相较于阮卿云的不适应，苏萌倒是坦然得很，她还当着阮卿云的面抓了抓自己的肚子说：“这不是夏天刚洗完澡热么？”
　　看着阮卿云低着头，脸色微红，苏萌还坏笑道：“你又不是没看过？是不是忘记了？要不要我晚上到你的房间再回忆回忆？嘿嘿。”
　　两人一有了某种亲密关系，苏萌就完全放飞自己了，在阮卿云面前毫不掩饰自己的某些想法，更不再像初次见面那样总是害怕阮卿云觉得她猥琐。
　　阮卿云却是和她不同的。
　　阮卿云虽然外形火辣，性格看起来豪爽剽悍，但她在这方面其实挺保守的，本来就没什么经验，内心还住着一个小女人。
　　一听到苏萌的意图这么明显，阮卿云羞得忍不住拿沙发上的抱枕砸她身上：“你真是个小流氓，真讨厌！”
　　这句话不知道刺激到苏萌哪个点了。
　　她猛地过去抱住了阮卿云，在阮卿云红润的唇上狠叨了一口说：“我就是坏！不然怎么弄到你这个大美人老婆的？”
　　阮卿云软绵绵地在苏萌抱她的手臂上拍了拍，做作地说：“哎呀，快放开人家！”
　　苏萌果真听话地放开了阮卿云，阮卿云反倒懵了，真放开了？
　　阮卿云还拉了拉刚才挣扎之下松垮到肩头的吊带，只是这时间过于久了，姿势和表情也撩人得紧。
　　阮卿云外面穿着一件黑色蕾丝包臀裙，偏偏从肩头松垮下来的内衣吊带却是大红色的。
　　加上她前两天刚烫了波浪卷，一低头整理内衣带子，那妩媚的小模样让人恨不得过去亲她几口。
　　偏偏苏萌就是不按常理打牌，她忍住了，还故意逗弄着问：“奶罩带子镶金了？要你站那儿弄这么半天鸭？”
　　苏萌有时候忒可恶。她没把阮卿云追到手时，就是跟在阮卿云身后的洗脚小丫鬟，成天就怕惹怒了太后。
　　自打她把阮卿云追到手，两人在深夜交流过几次后，苏萌才发现阮卿云原来就是一只“外强内干”的纸老虎。
　　居然在某个场合的知识还没她多呢，苏萌一下子就牛气起来了！有种小奴才翻身把歌唱的自豪！有种夺了位成为了老大的那种得意！
　　尤其曾经有过一段婚姻，还为对方试管生下了娃，阮卿云保守的内心总是会出来些没由来的负担。
　　虽然苏萌从没表现出过介意，但阮卿云还是想证明自己在这场面不输任何人，苏萌最终选择了她而不是严雪舒，这是值得的。
　　所以每次苏萌抱着枕头去敲阮卿云的房门，阮卿云放她进来，门关上，窗帘拉上。
　　阮卿云全由着她，没有哪一次不使之尽兴，苏萌这小屁孩渐渐地就有些飘了。
　　她觉得自己可真厉害，居然能把阮卿云治得服服帖帖的，便总是有意无意在话语上挑逗着阮卿云。
　　看阮卿云被她整得尴尬脸红，苏萌就诡异地特别有成就感。
　　但此刻，苏萌翻车了。
　　阮卿云一听苏萌说这种话，简直越来越过分了，她直接脱下拖鞋过去揍人了，追得苏萌满屋子慌乱跑。
　　“女王饶命！我错了！呜呜呜。”最后，苏萌还是被阮卿云按趴在了沙发上。
　　阮卿云拿起拖鞋又舍不得，最后丢到一边去，她换了自己的巴掌：“你这张小嘴现在可越来越敢说了？”
　　“呜。”苏萌小屁股一疼，可怜兮兮地求饶，“太后老婆，我错了，我以后不说了，呜呜呜。”
　　打苏萌，阮卿云也心疼。
　　一听到苏萌说以后不说了，阮卿云反倒有点急了，蹙眉纠正道：“不是不让你说，是……”


第37章 “你比她还要漂亮。”
　　阮卿云有时候也挺喜欢苏萌说这些骚情话，每次她一说，阮卿云听了心里也跟着嘭嘭直跳，觉得蛮刺激。
　　阮卿云怕只怕这种话说多了，苏萌会不自觉对她不尊重起来，真把她当什么水性杨花的女人。
　　所以阮卿云偶尔也会在苏萌太过火时出来发火压制，让她收敛一点。
　　此刻，听到苏萌说以后再也不说了，阮卿云心里反倒慌了，怕影响两人以后夜生活的质量。
　　毕竟床笫之间和别的地方不同，有时候就需要一些突破禁制的话来增加感觉。
　　如果情到浓时，她不许苏萌吐露这些粗话，反倒压抑了苏萌的内心，降低了她对这种事情的愉悦感受，以后都在心里留了膈应。
　　有句话说得很对，你不让她吃饱，她自然会到外面去找能让她吃饱的人。
　　一想到有一天，苏萌会被外面的小妖精勾走缠住，从此不回两人的小家了，阮卿云心里就一阵阵难受。
　　她绝对不会允许这种事情的发生！
　　于是，此刻阮卿云反倒温柔下来了说：“人家也不是不让你说，只是你偶尔也要注重人家的感受嘛。”
　　人家？
　　苏萌一听这口吻就知道阮卿云好了，起码有点恢复到两人在床上时，阮卿云任她予取予求的状态了。
　　苏萌就又傲娇起来了，偏过头，撅起小嘴说：“我小萌萌怎么又不注重你的感受了鸭？”
　　阮卿云一时也说不上来她刚才那句话有什么不对的。
　　苏萌小嘴便继续嘚啵嘚啵：“老婆，你不知道……你刚才低头撩肩头内衣带子的样子实在太迷人了，浑身散发着成熟风情女人的魅力。”
　　苏萌边说边啧啧嘴，看着都像有口水从她嘴里流出来了，她馋得那副色兮兮的小样呀。
　　阮卿云被苏萌的话弄得再次羞涩起来，但不得不说，这些话极大取悦了阮卿云。
　　她和苏萌本来就存在很大的年龄差，尽管阮卿云在社会上算还年轻了，可是苏萌实在太小了！
　　阮卿云有时也会有危机感，会不会再过几年后，自己不再年轻了，苏萌就不喜欢自己了呢？
　　苏萌此时对阮卿云表现出来的迷恋，大大安抚了阮卿云焦虑的内心，她的心头甜蜜蜜的，她的小爱人真的很会取悦她。
　　然而见阮卿云一直低头不说话，苏萌却以为她不信。
　　于是，苏萌抓过阮卿云的玉手，摸了又摸，特别动情地说：“你别不信，要不是还在大白天，我一定要把宝宝送到佳秀那里去，让整个家里只有我们两个，然后我们就在家里各个地方……”
　　阮卿云连忙捂住她的小嘴，羞得俏脸通红道：“不要再说了，人家快受不住了。”
　　苏萌刚才那些话已经让阮卿云忍不住并了并腿，她再接着说下去，只怕阮卿云就要进卫生间洗内裤了。
　　苏萌突然坏笑了一下，猛啃了一口她的手。
　　“哎呀。”阮卿云惊叫一声，连忙收回手，手掌上都是苏萌的口水，掌心还有两个浅浅的牙印子。
　　苏萌也没用多大的力，只是调笑而已，阮卿云就这样被苏萌给哄好了。
　　苏萌躺在沙发上，阮卿云躺在苏萌怀里，两人前后叠挨得紧紧的。
　　她们对面的电视里正播报着午间新闻，苏萌还拿过遥控器特意把声音调得很大，足以掩盖一些声音不让左邻右舍听见。
　　阮卿云胸前的蕾丝花纹映出了沙包大的形状，裙边已经被勾系到了腰间，两条结实的大腿被束缚在裸色丝袜裤里，臀部被与肩带同色系的内裤包裹着，整个人风情又美丽。
　　苏萌突然想到了什么，她拉起阮卿云的玉手，放在唇边吻了吻，说：“那部外国电影《西西里的美丽传说》，里面的女主角叫什么名字来着？”
　　“莫尼卡·贝鲁奇。”阮卿云正紧闭着双眼，飘飘然如身处云雾中，却仍能听见苏萌在问什么，并精准地说出了答案，她只是不知道苏萌这时候问这个干嘛。
　　“对，”苏萌调整了下沙包手，使得其收得更紧，也将阮卿云更深地拢紧了怀里。
　　然后，她在阮卿云的脸颊边亲了亲说：“你现在在我眼里，比她还要漂亮。”
　　阮卿云一听，眼睛刷地睁开，微撅起饱满的红唇，像小女孩一样的撒娇语气说：“你肯定是在骗我，人家不信～”
　　“为什么不信？”苏萌含住她的唇，嚼果冻一样吮了两下，随后“啵”一声放开说，“各花入各眼，你在我眼里就是全天下最美的女人。”
　　阮卿云心中弥漫着天大的甜蜜，但随后她却问了一个残忍的问题：“那有一天，我老了……”


第38章 场子交给了苏萌。
　　被问到将来会不会跟着总监离开这个小镇。
　　严雪舒看出了苏萌在胡思乱想，也知道苏萌内心的害怕。
　　而对现在的严雪舒来说，苏萌还是她最喜欢的人，所以她只想安抚好自己的女朋友。
　　因此，严雪舒也没多作考虑，便道：“别说总监没透露过这种事，就算真的有，我也是不会离开这里的！”
　　听了严雪舒信誓旦旦的话，苏萌那颗慌得不行的小心脏才略微安定了些。
　　对啊，这里是严雪舒从小到大的地方，有她的家、她妈妈，还有自己。严雪舒怎么可能离开这里呢？
　　苏萌苍白的小脸渐渐恢复血色。
　　严雪舒见了才放心下来，怕再多待下去，又惹出有心之人故意生是非，严雪舒说句“快发车了”就走了。
　　严雪舒一走，大巴车果真就发车了。
　　但是车开到一半，她们就遇到了一件特别倒霉的事情。
　　大巴车的车轮居然被路上的钉子给扎破漏气了，司机说要下去修修，让大家在车上等待。
　　大家是一个团队的，缺一不可。另一旁，严雪舒她们坐着的小车只好也停下来一起等着。
　　但是，这个司机都快修了大半个小时，车子还没有修好。
　　苏萌朝车窗外探出头去，她看这个司机不像是认真修车的样子，反倒像是在磨洋工一样，她疑惑不解。
　　一旁的严雪舒也急得不得了，都从小车上下来，凑过来看情况。
　　这场演出对严雪舒来说意义非凡，她急得催促道：“到底什么时候才能修好啊？要不我们坐别的车过去吧？”
　　她这话一出，就遭到了团长的反对：“这车都是定好的，临时还去哪里找车？”
　　严雪舒一看这里确实是荒郊野外，好半天都看不到一辆经过的车，她登时更加着急了。
　　心疼女朋友的苏萌看不下去了，她也下车凑了过去，直接抢了司机的扳手说：“我看你只怕要修到明年去，还是我来吧！”
　　司机被苏萌的操作搞懵了，气急败坏道：“你是哪里冒出来的黄毛丫头？”
　　他骂骂嚷嚷的，阮卿云赶紧挡到苏萌身前去，剽悍地对司机怼道：“你管她从哪里冒出来的？总归比你有用就行了！”
　　司机一看阮卿云就是非富即贵的人，自然不敢像对苏萌那样对她不敬，只好转头去找请他来的团长。
　　团长自然站出来维护自己人说：“司机专业，还是你专业？你可别乱搞。”
　　她转头又去责问严雪舒：“你从哪里弄来的来路不明的人？”
　　“我……”严雪舒一时说不出来话来，因为她也拿不准苏萌是不是真的会修车。如果她盲目支持苏萌，后面情况变得更糟糕了，那又该怎么办呢？
　　相较于她的优柔寡断，阮卿云则表现得果断多了，她直接站在苏萌面前，不让任何人上前打扰她。
　　阮卿云还抱胸，睥睨面前一众人道：“她要是捅出篓子，我给她担着，不管多少损失我来承担。”
　　她手上的宝格丽灵蛇白金戒指能闪瞎众人的眼。
　　这时候，郝晶也站出来说：“哎呀，就让她试试吧！反正你都修了快一个小时都没修好，还不许别人试试吗？”这最后一句话是她回头对那个司机说的。
　　虽然团长是团里的老大，但是郝晶才是团里人缘最好的人，她这么一带头说话，其他对司机早有不满的人也跟着附和：“对啊，你没本事，还不让别人试试？”
　　团长看这么多人都出来帮腔，她也不好犯众怒了，瞪了一下眼，就转入后面去，眼不见为净。
　　场子一下子就交给了小小的苏萌。


第39章 “我也愿意。”
　　这下换苏萌捂住她的嘴，深情地说：“你不会老的，就算老了，也是跳广场舞那群老太太里面最漂亮的那一个！”
　　阮卿云本来挺感伤的，一听这话忍不住“噗嗤”一声说：“人家才不去跳广场舞呢，根本不会。”
　　苏萌得意地说：“我可以教你鸭！到时候我在台子上领舞，你在下面学！”
　　“人家才不去呢，你休想～”阮卿云哼了声说。
　　她都能想象苏萌这招蜂引蝶的个性，到时候肯定很多女人围着她转，苏萌又会在她面前翘起尾巴来，阮卿云才不会让苏萌得逞的。
　　“好吧，那我们不去跳广场舞，就每天在家里做……”苏萌后面的声音越说越低，最后是凑在阮卿云耳边才说出那个字的。
　　“哎呀，你好坏！”阮卿云娇滴滴地推苏萌，被她最后一句话弄得面红耳赤。
　　“怎么还不好意思呢，我们做饭炒菜的次数还少吗？”苏萌故意羞阮卿云道，“就是这爆炒的次数确实少了点。”
　　“不要再说了，人家不想听了。”阮卿云玉手捂住眼睛，被苏萌羞得都怕看见她了。
　　殊不知，她这少女心满满的动作更是挠得苏萌心头痒痒的，苏萌强势地拉开了阮卿云挡脸的手。
　　“那不说了，我身体力行吧。”她直接俯下身，在阮卿云香唇上碾转，深深的一吻，悠长持久缠绵。
　　下一刻，沙发旁的地板上丢下一件黑色蕾丝包臀裙，紧接着是一个大红色胸罩，最后是一条撕破的丝袜。
　　阮卿云低头看着身上仅剩的一件，有些疑惑地看向了上方的苏萌。
　　苏萌却是小脸漾起坏笑说：“别急嘛。”
　　阮卿云还不知道这小孩又打什么坏主意，接下来她就被苏萌扶起来，然后被按跪在了柔软的沙发上。
　　阮卿云回头，更加疑惑地看向她身后的苏萌。
　　此时外面的阳光正好，轻薄的窗帘遮盖不住透进来的光，帘布上倒映出两个宛如驼峰倒挂的影子，显现出雄伟壮观的分量，好像呼在人的脸上都能扇肿。
　　阮卿云扭了扭自己曼妙的身子，那帘布上的影子也随之甩动晃悠，还由于她回头侧着身子，影子由驼峰变成了尖笋，好像在演一出玉体的皮影戏。
　　“你到底想干什么嘛？”阮卿云很不能理解苏萌的用意，她只感觉这样拿一对大圆盘对着人，很羞耻。而且因为看不见身后人，阮卿云还很没有安全感。
　　苏萌却没有回答，她像拆一件礼物那样褪下了面前最后一件红布。拉到一半卡在了膝盖那里，苏萌拍了拍面前那一对圆鼓大皮球，“给我抬腿。”
　　阮卿云脸快红成了番茄，她只稍微迟疑了一瞬，空气中又响起一声猛拍皮球的清脆啪。那一声过后她轻咬红唇，只得依言分别抬了抬自己的一对膝盖。
　　苏萌顺利拿到了想要的红布，她在小手中摩挲了一下，还是温热的。她再捂在脸上闻了闻，更是香的。
　　阮卿云回头正好看到了，她脱口而出了一句：“苏萌，你有毒吧？”
　　苏萌看起来不太愿意搭理她，但还是回了一句：“那肯定也是闻了我手上的东西才中毒的。”
　　这话不就等于说这毒来自于阮卿云那儿，阮卿云被气得啊，转过身去和她抢：“不给你了，还给我！”
　　苏萌一看阮卿云这么不禁逗，她又开始急了，只好马上滑轨道歉说：“是我说错了，好不好？就算是毒，那也是情毒，是我小萌萌愿意中的。”
　　苏萌向前搂住了阮卿云，将头埋在她脖子边说：“死你这里，我也愿意，我的心肝。”


第40章 苏萌宣布说。
　　阮卿云听到这声心肝，不知道想起了什么，眉头竟然皱了起来说：“你到底有多少心肝？我记得你以前可是也这样喊严雪舒的，你这人的心肝可真是多。”
　　听着阮卿云阴阳怪气的话，苏萌怎能不明白她这是吃醋了，只好头皮发麻地解释说：“谁还没有个过去呢，你说是不是？”
　　阮卿云冷哼一声，却没有搭腔，可见是对苏萌说的这话不认可。
　　阮卿云虽然也有前任，可是她对别人从来没像对苏萌这样，她只有在苏萌面前才一而再再而三放低自己，甚至为了她变得不像自己了，她从来没对人这么付出过！
　　可是反观苏萌呢，以前就对那个严雪舒爱得要死，她都为严雪舒做了多少事！她们分个手差点要了苏萌半条命，这些可都是阮卿云作为旁观者看在眼里的。
　　要不是阮卿云的爱和抚慰，苏萌恐怕现在还没从当初的打击中走出来。
　　不能比。一比较，阮卿云就心里不平衡，像有根刺插在喉咙中间，她就气得不得了！
　　苏萌一看阮卿云这变化的脸色就知道不好了，千万不能再让阮卿云继续胡思乱想下去了，不然最后遭罪的还是她！
　　于是，苏萌抱紧阮卿云，说了句：“宝贝，我现在最爱你，谁都越不过你去！”
　　阮卿云自然不会那么好应付过去，她张开了嘴正要说些什么。
　　苏萌猛地堵住了她的嘴，再一通吸溜。
　　“唔。”阮卿云顿时什么话都说不出来，只能发出含含糊糊挣扎的声音，双手还奋力推阻着苏萌。
　　可是，苏萌岂容阮卿云逃脱，她也不再废话了，直接把女人按在沙发上，就要来吻她的嘴。
　　哪知，阮卿云却左右躲闪着，苏萌的吻全落她脖子上去了。
　　阮卿云肌肤细腻柔嫩，苏萌稍微用力点，就会在她的脖子上留下吻痕。
　　偏偏苏萌还像故意标记似的，就偏要在她身上留下印子，“你是我的，你知道吗？”
　　苏萌的声音居然露出点狠劲，猛地在阮卿云肩头一咬，留下两个小小的肉牙印，说：“你给人生过孩子又怎么样？生完不还是躺在我床上？我每天都给你喂饱了。”
　　阮卿云不知道形势是怎么发生变化的，不是她质问苏萌对严雪舒的感情么？怎么现在又变成了苏萌在对她发泄？
　　阮卿云蹙眉推着苏萌在她颈边拱来拱去的脑袋说：“你别发疯了，快放开我！”
　　苏萌一听，开什么玩笑？她们现在都以娘胎自带形态纠结在一起了，不好好来一场岂不浪费，还放开，哪能放开。
　　苏萌就拱上去咬她的唇：“你这女人可恶得很，抢走了我的心，还总是吊着我，我小萌萌都快营养不良了。”
　　阮卿云一听，啐了一声：“呸，你还营养不良，你喝的都快比……”
　　宝宝现在慢慢变大，也要适量加入其他营养物质，阮卿云便开始给宝宝喂米粉了。本来以为这样可以歇歇胸，哪知道根本就没她歇的份。
　　阮卿云本来还想着过段时间就喝回奶药的，她只是顺口提了一嘴，哪知道就遭到了苏萌的严厉反对。
　　苏萌还用那种控诉的小眼神瞪着阮卿云说：“你还是人吗？宝宝还那么小，她从小到大都没能喝过几口奶，现在有这个资本和条件，你还不让她多喝一点？居然还想剥夺了她这么珍贵的机会？实在太残忍了你！”
　　阮卿云都听懵了，她这说的是宝宝吗？还是指的另有其人？总之，这事算是搁下了。
　　阮卿云年轻没生孩子的时候，尤其是在读大学的那段时期，人长得特别瘦。她算很高的了，体重却不超过80斤，尤其那双长腿细得像麻杆。
　　很多朋友都戏称，要不是她胸前还压着两重量级的哑铃，都怕一阵风刮过来，就能把人给吹跑。
　　虽然如此，阮卿云仍十分怀念那时候纤瘦的自己，和苏萌在一起后，她的心态也年轻了起来，试图回到那时候的自己。
　　阮卿云还指望着之后慢慢减肥，再恢复到那时候的纤体，哪里晓得和苏萌在一起后，苏萌像是有心把她给微胖似的，成天整肉菜给阮卿云吃。
　　阮卿云不是素食主义者，她偶尔也吃肉的，但是次数不太多，可是她和苏萌在一起后，跟着她顿顿吃肉。
　　阮卿云的身材不仅没有变纤细，反而越发丰腴饱满起来，生产后还能勉力塞进去穿的旗袍，现在居然根本穿不下了！
　　有一次，阮卿云在试穿她实在喜欢的一件粉荷绿叶旗袍，腰臀已经尽力卡进去了，接下来只要系上胸前盘扣，把蒲白胸脯也裹进去就好了。
　　哪知道，阮卿云奋力系上了那扣子，结果只扣上去维持了两秒，接下来扣子都被挤掉了，还因为力的作用，把旗袍都给胀撕了，阮卿云大窘。
　　过后就把苏萌给打了一顿，虽然玩闹着没用多大力，但她确实是生气了，捶着苏萌问：“你喂猪呢？”
　　苏萌却是理直气壮道：“我怎么了鸭？上次我们去医院体检，我问过医生了，你现在的身材体重都很正常，反而你以前的是偏轻的。医生还说你多吃点也没事的。”
　　阮卿云没想到苏萌还偷偷去问过这个，顿时什么话都说不出来了。
　　刚被阮卿云打过一顿的苏萌登时抓住这次时机，从后将阮卿云抱在了怀里，贴贴哄道：“今时不同往日，以前你养一个孩子，现在你养孩子和我呢，你怎么能不多补充营养呢？”
　　阮卿云靠在苏萌怀里，还是有点气闷。
　　苏萌接着哄她：“你是最伟大的妈妈，也是最好的爱人。我和宝宝有你，是我们三世修来的福分。”
　　阮卿云一听，又被苏萌给哄舒服了，心里乐开了花。
　　可是她又忍不住想，这样的情话，苏萌以前是不是也会对严雪舒说呢？反正当时她们两人的感情看着很好，私下里肯定没少蜜里调油。
　　阮卿云就开始恨，她以前没有和别人这样，苏萌却是有过的，所以时不时的阮卿云就会这样作一下。
　　此时，苏萌一听阮卿云提这茬，就理直气壮道：“不喝也浪费不是。”
　　阮卿云就说不过她了，她的这个小爱人总是有那么多古灵精怪之语。
　　哪知道，更过分的还在后面。
　　“对了。”苏萌接下来就以想起来了的语气，宣布说：“以后在这个家里，洗完澡出来后，不许穿衣服！要学习像我一样！”


第41章 苏萌还真有两下子。
　　苏萌还真有两把刷子，只用了十几分钟就修好了，此时她的小脸已经脏兮兮，沾了一些汽油污渍。
　　阮卿云连忙掏出一张帕子给她：“瞧你这脸脏得。”
　　苏萌没在意，随手接过帕子抹了两把，转头就去看严雪舒：“怎么样？我修好了吧？没让你丢脸吧！”
　　严雪舒被她眼中的光芒闪到，先是愣了一下，随后点了点头，反正脸上表情也看不出是喜还是不喜。
　　阮卿云看了严雪舒一眼，心中对她的想法了然，却没有对苏萌点破。
　　这个小波折完，众人重新上了车，一行人很快就到了位于省城的剧院。
　　刚到门口，就有省城剧院的领导出来迎接，她同众人握手寒暄以后，转头就问：“魏总监呢？没跟着来吗？”
　　严雪舒的团长出来解释道：“魏总监临时有点事情，会晚一些过来，她让我们先不要等她，演出可以按时间表开始。”
　　“这样吗……”这个省城的领导有点怀疑，魏总监对这次演出很看重的，真的会在自己没到场情况下就让直接开始吗？
　　但是看这个团长这么肯定的样子，这个领导又想着，说不定总监有更重要的事情要去处理，真这样交代过也不一定。
　　她便点了点头。
　　一旁的严雪舒听了，心中也很是疑惑，她之前和魏昕那么多次呆在一起，都没听她说过今天有事不来啊？
　　严雪舒心里有点慌慌的，总感觉今天接二连三的出事，并不是一个好征兆。
　　果然，她们去了后台化妆换衣服，严雪舒已经换好了演出服，眼见着马上就要登台了。
　　团长这个时候出来说：“雪舒啊，我看你最近的状态都不是很好。为了防止这次演出会出事故，我和团里其他领导商量了一下，还是决定由孙灿代替你上场。”
　　团长说这话时，她身后走出来了一个模样身量气质都不输严雪舒的女孩子，身上还穿着和严雪舒设计相仿的演出服。
　　只是严雪舒身上的是符合她气质的兰花色，而女孩子身上则是更为明艳的牡丹色。
　　团长的这番话对严雪舒来说，无异于晴天里的一道霹雳。
　　她当场愣在了原地，原本红润的脸庞此刻无一丝血色，颤着唇不可置信问：“您……您是说着玩的吧？”
　　其他人听到这个消息，也是一下子就炸开了，七嘴八舌地议论道：“这是怎么回事啊？怎么会这样？”
　　团长却是很明确的声音说道：“这么大的事，我可能闹着玩吗？这是我和团里其他领导商量后一致做的决定。”
　　严雪舒一听，身子狠跌了一下，要靠扶着手边的桌子才能站稳。
　　她的眼里已经蓄满了泪水，不知道自己要怎么办才好。她并不知道，团长所说的其他领导有没有魏昕？
　　如果有，也不奇怪了。也许魏昕一开始是力捧她的，但在最后关头，她还是被“策反”了，改而支持团长想捧的人。这在行业内也不是稀奇事。
　　严雪舒只是恨，如果你们早已决定了我的命运，为何不早点告知我？偏偏在这种时候，在这个场合，让这么多人看她的笑话，看到她最狼狈的一面。
　　团长宣布这个消息后，虽然确实有平时嫉妒严雪舒的人偷偷看笑话，但更多的人是用同情的目光看着严雪舒。
　　她们都知道严雪舒为了这次的演出付出多少心血，而这次的机会对她们这种小镇上的舞蹈演员来说，是一次多么难得的机会！很可能以后都不会有了。
　　所以关于名额的争夺有多残忍，直到最后一刻都没有结束。


第42章 她心里有点异样。
　　这种大事，也不是郝晶像刚才那样带带节奏都能更改的，她只能走到严雪舒身边，扶住都快倒下去的她。
　　苏萌是在这个时候溜了进来，她是进来看自己的女朋友，给她加油打气的。阮卿云是和她一起来的，自然也跟着她行动。
　　但当两人来到后台，看到里面的情形后都懵住了。
　　刚刚还好好的一群人，现在分成了两拨。团长带着一个很漂亮的女孩子站一拨，严雪舒和郝晶站在另一拨，两方对峙着。
　　“这是怎么了？”苏萌愣愣地问道，走到了严雪舒的面前。
　　严雪舒一看苏萌来了，眼泪簌簌地落下，再也撑不住了。
　　苏萌一见，揪心不已，举起手喊道：“你别哭啊！”
　　随后，她手忙脚乱地为严雪舒擦眼泪，大拇指轻轻擦拭她的眼角。
　　严雪舒却哭得无法控制自己，根本没法回答苏萌的问题。这里其他人大多不认识苏萌，自然也不会搭理她。
　　最后还是一旁的郝晶好心为苏萌解释道：“她被临阵换将了，我们团长想用别人来取代她！也不知道是不是蓄谋已久……”
　　郝晶讲述着事情经过，话语中难免为严雪舒打抱不平，暗戳戳讽刺了团长一句。
　　苏萌一听心里“咯噔”一下，难怪这里看起来那么剑拔弩张，原来是发生了这么大的事！
　　团长想捧自己的关系户，可是平时有魏昕在上头压着，她根本无法撼动严雪舒的地位，只好趁魏昕不在搞事情。
　　她先把自己的人换上去，完成今天的这场演出。事后就算魏昕问起，也木已成舟无法改变，她大可以解释说当时严雪舒状态不佳，处于规避风险的角度才决定临时换角。
　　只要孙灿不把演出搞砸，她顶多挨个不痛不痒的小处分……
　　团长计划得非常好，可惜苏萌也在。
　　苏萌的第一反应却是，她今天无论如何都要让严雪舒上台才行！
　　于是，苏萌像最坚韧的盾挡在严雪舒的前面，对这个团长大声质问道：“是你说的要换角？那你有什么证明的文件吗？没有文件的话，谁知道你说的话是真是假鸭！”
　　“你什么意思？是在指我说谎吗？我是这个舞蹈团的团长，我有必要说假话吗？真是可笑！”团长被苏萌那么一质问，看起来很是生气。
　　“那谁知道你的用意是什么呢？先前那么多次彩排都是定得严雪舒当主力，你们也从来没有透过风说要换人！现在临上台了，你突然跑出来，空口白牙的，说换就换啊？就算你是团长，那也不行！”
　　苏萌一反平时里的傻萌形象，牢牢护在了严雪舒的身前，说话很有逻辑，样子也很有气势。
　　还真让她震住场子了，其他人听了也觉得这事有些蹊跷，一时犹豫起来。
　　刚才还丢魂的严雪舒此刻像找到主心骨一样，抓住苏萌的手微靠在她身上。
　　一旁的阮卿云见了，撇了撇嘴，沉默地看着她们。
　　团长一看其他人还真被这小孩唬住，登时急了：“你到底想怎么样？马上就轮到我们团上台了！你要是耽误了大家的出场，我饶不了你这个死小孩！”
　　团长张牙舞爪，样子看起来凶狠无比。
　　苏萌一点也不怕，她直接站在出口那里，用自己一双手臂挡在那里，冷静地同团长谈判：“很简单，要么还是让严雪舒当主角，要么你们都别上场了！我就在这儿守着，谁想过去，先从我身上踩过去！”
　　她还眨了眨眼补充了一句：“对了，我可是练过的喔！真要和我动手，场面会很难看的，你们也不想把事情闹到人尽皆知的地步吧！”
　　苏萌这话一出，众人震惊了一瞬，尤其那个团长，脸上出现慌乱的表情。她显然也没有想到，严雪舒什么时候有了这么一个愿意为她拼命的死忠粉？
　　阮卿云看着苏萌人小小的却如此厉害的模样，恍然想到陪她捉奸那天，苏萌也是这样站在她身边的，她心中忽然有了点异样的感觉。
　　在场的只有严雪舒稍显平静，她早已习惯苏萌为她的事情出头、豁出一切去。
　　这下子，进退两难的人反倒变成了团长，她开始有点退缩了。
　　但是往对面看去，和人群中的孙灿对视一眼后，团长最后还是狠心下了决定，不成功便成仁！
　　她不再和苏萌打嘴炮，转而对在场的其他人命令道：“你们就这样看着外人在这儿胡闹吗？我告诉你们，我们现在是一条船上的，如果我出了事，你们也跑不了干系的！赶紧把这个小孩给我拉开！”


第43章 算什么？
　　团长这么一鼓动，其他的人就有些动摇了。
　　说到底，苏萌对她们来说只是一个外人，而团长才是和她们在一条船上的。无论如何，她们也不该放任外人在这里闹事。
　　同行的人中也有两个男演员，他们便朝苏萌走去，想要把她架出去。
　　阮卿云一见，穿高跟鞋的脚忙往苏萌那边挪了两步，以一个隐晦的姿势侧挡在了她的前面。
　　苏萌可不会怕这些人，一个男的伸手来抓她，她果断躲了过去，正要出手反击。
　　“都住手！”
　　这个时候，后台却冒出来了另一个女声，威严而掷地有声。
　　乱糟糟的场面一下子静止下来。
　　大家看到了此时姗姗来迟的总监魏昕。
　　她依然和第一次见面那样，穿着一身裁剪得体的西装，胸前镶嵌着一枚精致的钻石胸针。
　　她今日还涂了口红，头发往后盘了上去，没有留刘海。整个人看着很干练。
　　她双手环胸，挑起了细眉，很不满的语气发问道：“我只是来晚了一会儿，你们这是在干什么？”
　　其他人还没说话，苏萌先发制人指着团长那边道：“她们欺负人！”
　　魏昕听到这话后，看向了面前的苏萌，粗粗打量她一番，细眉蹙得更紧问：“你不是我们团的人吧？”
　　“对！”团长这时候赶紧出来告状说，“这小孩根本就不是我们团的人，还出来闹事破坏我们的演出，应该报警把她抓进去！”
　　一直没有说话表态的严雪舒这时才不得不站出来说：“总监，她是我的朋友，今天是来看我演出的。她不是坏人，也没有恶意的。”
　　严雪舒的声音柔柔弱弱的，在这个化妆室里响起，听起来很好听。
　　只不过大家没心思欣赏，众人都以为在这种总监都盛怒的情况下，严雪舒还站出来为苏萌说话，总监肯定会连坐对严雪舒也发一通火的。
　　可没想到，魏昕听后却只是说了一句：“嗯，那你让她安静看演出，不要生事。”
　　不是？就这样？？？
　　大家的下巴都惊得快要掉下来了。
　　“是，我一定会管好她的。”严雪舒拉了拉苏萌的手，让她退到自己后面去，不要再惹事了。
　　莫名地，苏萌就有点委屈了。
　　可是，她也知道自己此时确实不适合再说任何话了，便听话地躲到了人群后面。
　　这个时候，外面的人也跑进来催促了：“马上该你们镇团上场了！还是按原定计划换人吗？”
　　“我什么时候说过要换人了？”魏昕说这话的语气极其尖锐，一改往日镇定宽容的作风。
　　那个进来问的人都被她这种气场吓到了说：“是她们团长说……”她说着，还转头去看站在另一头的团长。
　　但话还没说完，她也意识到其中可能有猫腻。
　　不过现在时间都来不及了，就算总监还是坚持让严雪舒上场，她现在可是连演出服都没有换呢！
　　看来，总监还是得妥协。
　　在场的其他人也都是这么想的。
　　尤其是严雪舒，她特别难过，没想到这段时间来自己付出了这么多的心血，临了了还是功亏一篑。
　　苏萌看出了女朋友的难过，将小手搭在了她的肩上，想要好好地安慰她。
　　然而没有等她开口，一旁的魏昕也已经看出来了严雪舒的情绪，没有多作犹豫，她已经转头对那个进来的人说：“你去，让其他节目先上，镇团的这个抽到最后一个上。”
　　临时更改节目顺序可是大忌，抽一发而动全身，等于所有的节目都要跟着变时间，其中的调度工作之难做。
　　那个人一听就苦了脸：“总监，这不好吧？”
　　可是魏昕却很坚持：“没什么不好的，现在去通知下一个节目，还来得及。”
　　她这话一出，众人便知道魏昕不可能改变主意了，哪怕把今天的演出搞砸，她也铁了心豁出去要捧严雪舒了。
　　“总监……”严雪舒也是一脸震惊。
　　魏昕却以为严雪舒也是要劝她改变主意的，便强硬地说道：“你也不用再劝了，没有人可以用下三滥的招数抢走你的主角地位，除非是我亲手把你换下来！”
　　她说着这话，还偏头看了一旁的团长一眼。
　　团长身子便软了，都有点站不起来了，她知道自己的计划失败了，今天的演出完，她也不会有好果子吃的。
　　也在一旁看着的苏萌却是喜滋滋的。太好啦！她女朋友的位置保住了，她待会儿可以顺利上台演出了。
　　而且因祸得福，节目改到了最后一个，也就是说，严雪舒可是压轴登场的。今天表现好了，她以后前途无量！
　　真是大喜事！苏萌这样美美地想着，小脑袋跟着左摇右摆的。如果她有尾巴，只怕现在已经翘到了天上去了。
　　阮卿云却瞥了一眼严雪舒，她此时正用一种感激到骨子里的深刻眼神注视着魏昕。
　　经过今天一役，魏昕不仅是她的伯乐，两人更是有过共患难的交情，魏昕拿出自己的前途保严雪舒，严雪舒只要还在这行混，只怕以后魏昕让她干什么，她都不会再拒绝了。
　　转头再瞥了一眼什么都不懂就知道在那儿傻乐的苏萌，阮卿云心道：真是一个小白痴！你刚刚豁出命去闹的举动，和人家轻飘飘的三言两语比起来，算什么？没有人记你的好。
　　苏萌乐完转头看到阮卿云这种古怪的眼神，压低了声音问：“怎么了鸭？”
　　“没什么。”阮卿云知道自己说的话，苏萌也不会信，到头来反倒像在离间她们感情一样，便收回了眼。
　　真奇怪，苏萌只在心里嘀咕了一下，就没再管阮卿云了。
　　她掏出了自己的手机，赶紧在网上平台订购了一束花和一个蛋糕，送达的时间正好预约在了演出刚结束的时候。
　　这样，等严雪舒演出完，她苏萌要充当一个小粉丝上台送花，蛋糕是之后她们一起去吃饭庆祝的时候再吃。
　　到时候，女朋友肯定会很感动的。说不定还会在大庭广众之下，给她一个大大的拥抱。
　　这样很正常鸭，苏萌看过娱乐新闻的。
　　一般明星有什么活动，有粉丝上台送花的话，如果两个人都是女孩子，明星就会拥抱一下自己的粉丝，周围人不会有异样眼光，报纸也不会乱写的。
　　苏萌想在严雪舒如此荣耀的时刻，与她一起共享！
　　这么美美想着，苏萌的目光便又去寻找严雪舒。
　　却看见严雪舒已经被几个人围着，帮她换演出服和化妆，等待着接下来上场了。


第44章 “对不起。”
　　想到刚才的那一场大风波，苏萌怕女朋友心情受到影响，便想要走过去安慰她。
　　另一个人却已经先她一步了。
　　严雪舒正坐在化妆台前，由着其他人拿粉扑轻拍她的脸。
　　魏昕走过去靠在了边沿，双臂插胸，姿态从容地注视着她。
　　她开口：“你知道吧？”
　　“什么？”严雪舒闻声转头，不解地看着她。
　　只听，魏昕接下来说了句：“好事总多磨。”
　　严雪舒品了一下说：“我知道你的意思，你不用担心，我最害怕的事是自己不能上台。现在这件最害怕的事已经解决了，其他的事对我来说不算什么。”
　　听了严雪舒淡淡的话语，魏昕脸上露出一抹满意的笑意。
　　她就知道自己当初能看中严雪舒，肯定不只是因为这个姑娘的善良温柔，更重要的是她藏在这些表象下的坚韧、不服输。
　　“加油。”魏昕觉得自己没什么好说的了，便伸手在严雪舒肩上拍了拍，以肢体行动传达着对她的鼓励。
　　只不过严雪舒此时已经换好了演出服，她穿着的是一件无袖的衣服，魏昕的手便落在了她光裸的肩头，还因为她拍了几下，从远处看着特别像在暧昧地抚摸。
　　站在不远处的苏萌一见这一幕，大眼睛里都快喷出火了，那是我的女朋友，你凭什么鸭！
　　苏萌小腿迈得虎虎生威，就要冲过去找回场子，以宣示主权。
　　阮卿云却从旁劝阻：“我劝你最好别过去。”
　　“为什么？”苏萌转头都瞪着阮卿云，她现在把怒火迁给所有人。
　　“严雪舒现在对那个魏昕是感恩戴德，你要是上去找魏昕的麻烦，第一个收拾你的就是严雪舒，你信不信？”
　　阮卿云冷淡但客观的话语在空气中响起，只不过除了站在这边的她们，室内其他人离得远，根本听不见。
　　“我不信！我是她的……她的……”在阮卿云的注视下，苏萌根本说不来“女朋友”三个字，最后还是只能像往常一样改口说，“好朋友。”
　　阮卿云一听，就“嘁”了一声，有些不屑。
　　苏萌急了：“你什么意思？瞧不起我吗？”
　　苏萌一急，就扬高了声音。听在阮卿云耳里，特别像在吼她。
　　阮卿云岂是好惹之人，她立马淡淡反击：“你冲我嚷什么？没给你地位和尊重的是严雪舒，你找她去啊。”
　　“你敢不敢？”阮卿云继续逼问，“你敢不敢过去问严雪舒，她是不是把你刚才为她做的那些事当个屁？”
　　“我……”苏萌立马抓紧了一双小手，表情局促起来。
　　阮卿云却没有放过她：“你敢不敢问她，是不是那个魏总监做的事才让能入她的眼，让她感激涕零？”
　　“你……你别再说了！”苏萌被阮卿云这两句无情的质问逼得眼泪都快出来了。
　　下一刻，她连忙仰起了头，直勾勾盯着天花板，就害怕情绪泄流在眼底。
　　阮卿云看着苏萌还有些婴儿肥的下巴，忽然心里就生出了些同情，这还是一个孩子呢，怎么玩得转大人之间的情感游戏？
　　她于是放柔了声音说：“好了，刚才的话都是我乱说的，严雪舒心里肯定有你，我打包票。”
　　“真的吗？”苏萌听了这话，连忙转过头来看着阮卿云，她眼里闪烁的亮星星再次灼伤了阮卿云的眼。
　　对现在的严雪舒来说，苏萌肯定是排在那个什么总监的前面。但是以后怎么样，就不太好说了。
　　“是真的，我从来不骗傻子的，尤其你还是小傻子，太可怜了，我不忍心骗。”阮卿云半真半假地说着。
　　苏萌立马打了鸡血一样恢复过来说：“哼，我才不是傻子呢，我小萌萌是世界上最聪明的人！”
　　“是，我同意。”阮卿云像哄小孩子一样顺毛说道。
　　苏萌就把一双小手背到身后，仰起头开始得意哼哼起来。
　　阮卿云有点唏嘘，苏萌的情绪来得快走得也快，实在太好哄了。要是她的孩子也能像苏萌一样乖就好了。
　　不过这智商千万不要随苏萌，阮卿云怕自己女儿会笨死。
　　一通插科打诨完，苏萌就把这些不愉快的事抛到脑后了，她和阮卿云也回到了前面的观众席。
　　今天的小磨大难完，终于等到了最后一场演出，严雪舒也压轴登场了。
　　今日的又是一曲悲歌凄舞，尤其严雪舒眼角还抹着亮粉，当她抬头看向远方时，眼角很像悬着几滴泪珠，特别地凄婉迷人。
　　坐在最前排的魏昕忍不住用手肘撑起脸庞，认真地观看，她手上的欧米茄钻表在黑暗中散发着光芒。
　　台上的严雪舒都忍不住往那个方向看了一眼，但很快她又不着痕迹地挪开了眼，没有人发现她这一举动。
　　魏昕除外，她唇角勾起一抹笑容。
　　坐到后面的苏萌吭哧吭哧吃着爆米花，她身旁的阮卿云都对她无语了，不知道她什么时候溜出去买的这玩意。
　　不过闻起来怪香的，爆米花应该是焦糖味的，还有很浓的奶香味。
　　阮卿云很自然地把手伸了过去。
　　“干嘛？”苏萌刚把嘴里的爆米花吞下，小手又在爆米花桶里掏了一把，就要塞入自己张大的嘴巴里。
　　见她明知故问，阮卿云只得直白要求道：“我也要吃。”
　　“你不会自己买吗？”此刻恢复过来的苏萌又记仇起来。
　　她觉着刚才在化妆室，阮卿云就是故意想要气哭她的，还好她小萌萌聪明又坚强，在最后关头坚强地捍卫了自己的尊严，不然真要在那么多人面前哭了，那得多丢人！
　　苏萌现在可不得在小事上刺刺阮卿云？
　　“你到底给不给？”阮卿云伸手来抢。
　　“不给。”苏萌赶紧抱着怀里的爆米花桶转移了方向，以背对着阮卿云的姿势牢牢护着桶。
　　可没想到，阮卿云忽然伸手在苏萌的胳肢窝下挠了一下，苏萌立马破功了，阮卿云直接把整个桶都抢了过来，抱在她自己的怀里。
　　“你太无耻了，你这个坏女人！”苏萌气鼓鼓，但没什么杀伤力地说道。
　　阮卿云不以为意地说道：“我就是坏，怎么滴？”
　　阮卿云抓两颗丢在嘴里，确实很甜，没想到爆米花这么好吃，她为了保持身材都好久没吃过甜食了。
　　“那是我的爆米花，你还给我！”没想到，苏萌见到阮卿云吃得这么香，她还不肯放弃，还想从阮卿云这里抢回去。
　　阮卿云正吃得香，可懒得搭理她。
　　不过，这爆米花都吃不少了，表面都是碎渣渣了，阮卿云便拿开了桶摇了摇，使得底下的整颗爆米花能跳上来。
　　她这一挪开怀里的桶，苏萌的小爪子正好偷袭了过来。
　　于是，本来安静看演出的大厅里，后排忽然传来一声抽气的痛呼：“啊，嘶！”
　　阮卿云痛得脸色都变了，还直接转过头，将脸压在了椅背上。
　　台上，严雪舒眼角的泪痕是闪光的眼粉效果，此刻苏萌可是清清楚楚看到阮卿云眼角流下来的一滴泪珠。
　　苏萌看了看自己的肉爪爪，她刚才是用尽了大半力气去抓抢的，也很清晰地感觉到捏到了一个大水球，使得球里的水迸溅出来，那该有多大力，她不敢想。
　　可是不敢想也得想，看了眼已经整个身子微微蜷缩，痛得像是要钻进椅背里的阮卿云，苏萌第一次感同身受，内疚到有种类似于心疼的情绪。
　　比带她捉奸让她离婚那天，从后视镜里看到凝望窗外的阮卿云，此时的这个她看起来更痛苦。
　　“你怎么样了？”苏萌轻轻地问，语气好似阮卿云是一个碰一下就有可能破碎的娃娃。
　　阮卿云却压根就不理她，只拿手背抹了抹眼角，还是哭，还是疼。
　　苏萌才明白，比起平时动不动就发火的阮卿云，此刻她的无视才是真正的生气了。
　　总不能让她一直哭，会哭坏眼睛的，苏萌便强势地扳过阮卿云的头，拂开她凌乱黏湿的秀发……对上了她微红的眼眶，苏萌心里一揪。
　　“对不起。”苏萌此时道歉的声音饱含着浓浓的内疚。
　　和平时的吊儿郎当不一样，平时苏萌其实压根不觉得自己哪错了，她只是认为道歉认错能平息阮卿云的怒火，那她说一百声对不起都OK。
　　此时，苏萌却是真心希望阮卿云能原谅自己，哪怕打她骂她出气都可以。
　　阮卿云却是拍开了她的手，继续偏过头去，仍是一副从此不愿搭理苏萌的冷漠模样。
　　那哪行啊？苏萌还得遵守承诺照顾她一个月呢，这才过去几天，她就把人给抓伤了，她必须得把阮卿云哄好才行。
　　苏萌也不知道哪里来的勇气，伸出一只手臂，直接把阮卿云给搂过来了，让她趴在自己怀里。
　　阮卿云乍一开始没有防备就被按趴在苏萌怀里，等愣了一下反应过来，她开始剧烈挣扎。
　　人都到苏萌怀里了，哪还有她跑的份？苏萌直接把另一手也用上了。
　　一只手锁着阮卿云的双手，另一手按在她的肩上，让她继续趴在自己怀里。
　　苏萌接下来就开始用她儿时仅存的记忆开始哄人了，小时候她闹脾气，她妈妈就是这样把她抱在怀里哄的，还摸摸头。
　　苏萌便有样学样，在阮卿云的头顶哄孩子一样摸了摸。她也一点也不觉得怪异，这样摸一个大她十岁的女人的头。
　　苏萌其实也怕阮卿云发起疯来扇她脸上了，但好在阮卿云没有，她哭过以后看着挺乖顺的。
　　那苏萌就放心了，可没想到下一秒，她抓球的那只手猛然一疼。


第45章 苏萌有多忙。
　　苏萌低头一看，阮卿云正伏在她的手背上咬她，很用力，苏萌感觉到了一阵很尖锐的疼痛。
　　可是周围都是看演出的人，苏萌压根不敢喊出声，只能压低声音问：“你干什么鸭？”边说她还边推着阮卿云的头。
　　然而阮卿云不为所动，只死死地咬着苏萌。
　　苏萌急了，使出同样的招式对付阮卿云，小手伸到她的胳肢窝下，企图通过挠痒的方式使她泄力松口。
　　平时很容易受痒就笑的阮卿云在此刻却一点反应也没有，好像苏萌的挠痒完全是拿羽毛在挠挠。
　　苏萌没法，只得摸索其他的位置，小手不断往旁边摩挲，竟然再次攀到了一颗鼓胀水球上。
　　苏萌愣住了，阮卿云身子也微僵。
　　苏萌想说对不起，然后挪开手。
　　可是手上的触感软弹弹的，苏萌忍不住又捏了两下，不过是轻轻的，完全没敢用力。
　　奇怪的是，咬在苏萌手背上的牙齿在此刻松了力，阮卿云似乎没有再咬她了。
　　苏萌就搞不懂了。不是，现在你不是应该更生气了，然后咬我咬得更凶了吗？怎么反而不咬了呢？难道……
　　苏萌好像想明白了点什么，她低头看向还伏在她手背上的阮卿云，可是阮卿云没有抬头，苏萌只能看到她那一头海藻般的秀发，发间还散发着浓浓的香气。
　　苏萌于是试探性地用小手打了个转，轻轻在球面上摩挲了一圈，小心翼翼的、讨好的力道。
　　阮卿云终于有反应了，她却是更紧地贴向了苏萌的手背，几乎是将脸都埋在了苏萌的手腕上了，还发出一声娇柔魅惑的“嗯哼”。
　　苏萌胆战心惊地左右看了眼，幸好大家都沉浸在了台上的演出之中，加上阮卿云的声音很小，近乎于自言自语的低吟，所以周围人并没有注意到她们这里。
　　苏萌暗暗松了一口气，不敢再玩球了，想要悄悄地把小手收回来。
　　可没想到，苏萌刚只轻微动了一下手，她身前的阮卿云似乎就察觉到了，下一秒，她挪了挪身体姿势。
　　苏萌的手直接握得更紧实了，几乎是牢牢附在球体之上，使得其柔软的表面变形。苏萌眼睛睁大，都搞不懂阮卿云这是在做什么，难道她是不小心的？
　　苏萌迟疑着，小手也不敢乱动，就那样纹丝不动地握着。
　　直到小手上忽然一疼，竟然是阮卿云轻轻打了她一下。苏萌还懵怔着，不知道阮卿云这是在干什么？
　　下一秒，阮卿云直接抱住了她那只手，苏萌都感觉她的呼吸喷在了自己的手背上。
　　接着，阮卿云引领着她越过了针织衫材质，再越过了蕾丝材质，最后停在了上方，苏萌的眼睛一下子瞪大了。
　　满脑子都是：我在哪？我是谁？我在干什么？
　　这孩子已经被吓傻了。
　　苏萌这呆傻的模样却是让别人误会了，以为她还是不愿意。
　　苏萌的手背上又是一疼，阮卿云就差在她耳边吼：你还不明白吗？
　　好在苏萌也没有笨到无可救药，她从阮卿云的这些微小举动中察觉到她此刻有点气急败坏，再略微一想，苏萌马上就明白过来了。
　　可是，苏萌还是傻傻握着不动，她的内心有两个小人在打架。
　　一个小苏萌背后插着天使翅膀，脑袋上还顶着一圈金色光环，她的声音又萌又可爱：“不行呀，你这是对小舅妈的冒犯，也是对不起严雪舒，不能这样做的，阿门！”
　　另一个小苏萌屁股后有一个箭头尾巴，脑袋上还长着两个恶魔角，手上也拿着一柄钢叉，她的声音笑嘻嘻的很邪恶：“当然可以，忘了严雪舒是怎么叮嘱你的吗？她让你好好照顾小舅妈，要尽一切能力让小舅妈快乐，你现在就是在给小舅妈快乐鸭！”
　　天使萌急了说：“别听她的，她是故意引你堕落的，她不是好人，她……”
　　后面的话还没说完，一柄钢叉就顶了过来，把天使萌给叉走了。
　　“让你多事！”恶魔萌收钢叉后还说了一句。
　　接着，她转头对苏萌笑嘻嘻道：“我已经把烦人的东西赶走了，现在你可以顺着自己内心的想法，随心所欲去干你想做的事，没有人会怪你的，去吧，给面前的女人抚慰和快乐！”
　　说完这番话，恶魔萌也“嗖”地一声就消失了。
　　苏萌一下子就回归到了现实之中。
　　她最先闻到了来自阮卿云头发上的香气，不，好像不仅是头发，这个女人全身都是香香的，也是软软的。
　　苏萌实在克制不了自己内心的冲动，说到底她也是一个有七情六欲的女孩子。这样一个大美人几乎是以贴过来的主动姿态要求着，苏萌真的干不来拒绝的事。
　　于是，苏萌回忆着她小时候玩皮球的记忆，先顺时针摸一圈，再逆时针摸一圈，然后捏捏软弹弹的大皮球，看里面充的气足不足。最后点一点顶上面那个凸起来的点，揪起来捏一下，看有没有关好，会不会让里面的东西泄出来。
　　还真让苏萌歪打正着碰到了，她之前虽然完全没有过经验，但玩球的理论其实是一样的，二者有共通之处，苏萌都可以去养生馆应聘工作了，一定会成为最抢手的师傅。
　　台上，严雪舒的演出完美到无懈可击，可以说是她从事这行以来，最精彩成功的一场。
　　苏萌的眼睛瞪得大大地看着台上，好似和周围所有人一样，正在全神贯注看这场演出。
　　只有阮卿云一个人知道她现在有多忙，而她又有多享受。


第46章 “因为上面全是我的……”
　　最后演出结束，大家都在为台上的人鼓掌，苏萌却尴尬着不敢，她现在已是一手沁盈，若是也跟着鼓掌，只怕汁水都要溅到隔壁座去。
　　和苏萌的脸红局促相比，阮卿云倒是淡定得多，她只扯了扯针织衫，把内里的文胸拉了下来覆住两团，接着捋了捋肩头的秀发，又变成了平日里高贵冷艳的她。
　　阮卿云也不管苏萌的束手束脚，径直起身离开座位去了洗手间。苏萌一看，立马也跟了上去。
　　她们出来的比较早，一路往卫生间走去，也没碰上其他人。
　　苏萌便鬼鬼祟祟地跟了上去，但快要挨到阮卿云旁边，她又像烫到一般赶紧拉开一段距离，样子畏畏缩缩的，甚是不光明正大。
　　“你到底想说什么？”在推开卫生间的隔门前，阮卿云终于忍不住回头问她。
　　可是，苏萌一见她这不客气的模样，登时又有点不敢说了：“没、没……”
　　阮卿云便懒得理她了，直接推开隔间的门进去了，随后这扇小门在苏萌面前关上了。
　　一不看到阮卿云的脸，苏萌忽然又有了勇气，她斟酌地开口道：“就是吧，刚才在演出厅发生的事，我……”
　　苏萌想说自己不是故意的。可是这话也太假了吧？虽然说是阮卿云主动引诱的，可是她也没有抓着苏萌的手啊，最后不还是苏萌自己动手的吗？
　　苏萌就有点不知道该怎么说了，最后咬咬牙才蹦出一句：“反正刚才的事……对不住了，是我被猪油蒙了心，我也不知道自己为什么会那样，哎。”
　　苏萌说着，都不自觉叹气起来。
　　阮卿云直接戳破她的想法：“你是想给我道歉，然后说一笔勾销，当这事压根没有发生，对吧？”
　　苏萌没想到阮卿云会这么直白，不过这确实是苏萌此刻内心的想法。
　　刚才是她一时没有禁住诱惑犯了错，可是苏萌并不希望第三个人知道，尤其是严雪舒，所以她才会主动找阮卿云的。
　　“也可以说吧，那你……”苏萌刚说到这里，就说不下去了。
　　因为从她对面的隔门后面传来一阵哗啦啦的流水声，特别地响。很明显，阮卿云正在这扇隔门后面尿尿了。
　　苏萌真心佩服阮卿云的心理素质，她这边还担心害怕得不得了。阮卿云却把这件事当平常小事听，听的同时还不耽误她在厕所小解，她也不怕让苏萌听到，也不会因此羞耻。
　　而且，也不知道是不是演出时间过长，阮卿云憋的时间有点久了，反正苏萌在隔门前面听了半天，那阵响亮的哗哗声还没有结束。
　　苏萌脸蹭地就红了，心道：你膀胱还挺好。
　　结果苏萌刚吐槽完，哗哗声就变小了，随后越来越弱，最后接近消失。
　　里面又一阵没动静了，苏萌都能猜到阮卿云此刻在干嘛，她肯定是玉手举着纸巾伸到后面擦拭……
　　苏萌脸更红了，压制自己不去想这么猥琐的事情。
　　下一秒，隔间的门忽然被打开了，阮卿云踩着高跟鞋走了出来。
　　苏萌往里瞥了一眼，已经套了一个塑料袋的垃圾桶里只有一张皱巴巴的纸巾，可见就是阮卿云刚使用过了丢进去的。
　　不知为何，苏萌忽然心里有点痒痒的，那张普通的纸巾因为被阮卿云使用过了好像都变得不一样了起来，她又多看了一眼里面那张揉皱的纸。
　　“喂？你看什么呢？刚才不是还有话要和我说吗？”阮卿云看苏萌在卫生间都能发起呆来，忍不住蹙眉唤回她的注意力。
　　“啊？喔！”被阮卿云小解的事这么一打断，苏萌哪还有心思说什么啊？
　　她看阮卿云这行事不羁的样子也不像是会跑到严雪舒面前说这事的。
　　怕谈不好又惹阮卿云生气，苏萌便呼了呼气说：“没什么。”
　　说完，她脚上还不自觉跟着阮卿云来到了外面的洗手池那里，也没有要走的意思。
　　阮卿云一边洗手，一边透过镜子看苏萌。真是奇怪，现在本应该在前面找严雪舒庆祝的人，却跟在她屁股后面跑来听她上厕所。
　　阮卿云还以为苏萌为刚才的事耿耿于怀、担惊受怕，不得到保证就誓不罢休，她心里就有点不爽了。
　　但看了看周围都没人，阮卿云还是索性对苏萌说道：“放心，刚才在演出院发生的事，我不会让任何人知道的。”
　　“啊？”苏萌抬头，挺惊讶地看她，完全没想到阮卿云会主动承诺。
　　看她一脸吃惊，阮卿云难得好脾气地解释道：“其实我是无所谓的，别人知道就知道了呗，不过我看你好像很害怕的。既然是我主动授意你的，那这次就算我的，你只是被动配合满足我，这下总说清楚了吧？”
　　苏萌真的很佩服阮卿云的坦然，永远以自己当下的愉悦感受为主，永远不屈服于世俗的评价标准。
　　她在那个时候想了，就直接勾着苏萌帮她，也不管地点场合周围人。享受完了，也可以坦然地和苏萌说，自己承担了这事，和她没什么关系。
　　苏萌已经被震撼到说不出话来，最后只能讷讷地说：“那、那谢谢你啦。”她呆头呆脑的样子像只笨鹅，逗乐了阮卿云。
　　阮卿云就又起了逗弄苏萌的心思，忽然问她：“你不洗手吗？”
　　“啊？洗手？”苏萌思绪还停留在两人上一刻的话题，陡然听到阮卿云让她洗手，还没有反应过来就问，“为什么要洗手啊？”
　　阮卿云瞥了眼苏萌的小肉手，突然就凑到了苏萌的耳边，她呼出的香气全喷到了苏萌的脸上。
　　苏萌听到了她媚声媚气的一句话：“因为上面全是我的、、。你不怕被别人，尤其是严雪舒闻到吗？”
　　中间那两个字，阮卿云说的声音很低，几乎是用气声发出来的，可苏萌还是听见了。
　　小苏萌马上被阮卿云逗得小脸红成了番茄，登时尴尬得不知道要把那只抓球小手怎么放了。
　　阮卿云看苏萌这样子，更觉得好笑。
　　她也真的哈哈大笑起来，天下怎么会有怎么好捉弄的人啊？自己随随便便一句话就能让对方社死到恨不得钻进洞里去。
　　怎么以前就没发现和小女孩玩这么有意思呢。
　　苏萌看阮卿云笑得这么开心，也被她的快乐情绪感染，摸了摸自己的后脑勺，跟着“嘿嘿”傻乐起来。
　　两人之间难得的气氛如此和谐，这时候不远处却传来了一个女声：
　　“萌萌，你在那边吗？”
　　是严雪舒的声音。


第47章 “你也是这样看我的吗？”
　　“是，我在这里！”苏萌连忙对不远处的严雪舒挥手回应道。
　　过了片刻，严雪舒就走过来了，但转头看到阮卿云也在，她有些愣住了说：“小舅妈，你也在这儿啊。”
　　阮卿云轻笑了一声说：“这里是女洗手间，我在这儿不是很正常吗？”
　　严雪舒说不上哪里奇怪，只能点点头说：“是挺正常的。”
　　她没有在这个话题上过多停留，接下来就对苏萌问道：“萌萌，看完演出，你有什么安排吗？”
　　“有鸭！”苏萌还买了鲜花和蛋糕要给严雪舒庆祝呢。
　　她刚这样想完，兜里的电话就响了，是骑手打给她的，说已经在这个演出院了，还问她现在在哪里。
　　苏萌赶紧说了自己的方位，一分钟不到的时间，骑手就把鲜花和蛋糕送过来了。
　　蛋糕上面还写着几个字：送给我最棒的女主角严雪舒。
　　严雪舒看到这些，有些呆住了：“萌萌，你这是……？”
　　苏萌一手抱鲜花，一手提蛋糕，对严雪舒说道：“这是我为你庆祝买的鸭！”
　　她把花束塞到了严雪舒怀里，然后提了提手上的蛋糕，说：“蛋糕就留到我们待会儿去吃饭庆祝的时候再开咯～”
　　严雪舒一看，那是一个海洋蓝的蛋糕，一圈圈的波浪形奶油边，最上面还插着一个小美人鱼，正做出躺着舞动尾巴的姿势。
　　严雪舒在网上看到过这个蛋糕，小小的一个，很不便宜，要几百呢。
　　“萌萌……”说不感动是不可能的，严雪舒还是有点感动的。
　　然而，苏萌忽然想起来说：“对了，我还没在酒楼订包厢呢，差点忘了这件大事！”
　　苏萌拍了拍自己的脑袋，掏出手机就要打给这附近比较有名的酒楼。
　　省城可不是小镇，小镇上一千出头就可以包一桌豪华酒宴，放在省城，这一千块就不够看了。
　　苏萌现在订一桌的话，注定又要让她破费了，虽然她看起来挺无所谓的。
　　苏萌这边挺舍得的，严雪舒那里反倒不愿意了。
　　她轻轻扯住苏萌的手，阻止说：“不用了，萌萌。”声音透露着一股子坚定。
　　“为什么不用？”苏萌想了想，拍拍自己的胸脯子说，“我有钱的！”
　　一直在旁没有说话的阮卿云听到这话后，偏过头了去。
　　果然，严雪舒接下来就说：“不是你有没有钱的问题，而是今天的演出很成功，我们总监已经在饭店订好桌了，晚上我们会和省团的人一起吃饭，聊聊后续合作的事情。”
　　“啊，这样吗？”苏萌听后有点错愕，半天都不知道该做什么表情好。
　　严雪舒也看出苏萌的失落了，她便说了一番话安抚道：“萌萌，我也很想带你一起赴宴的，不过想到那里都是你不认识的人，你肯定会不适应的……”
　　“不会的鸭！有你在那里，我不会不适应的，我就坐在你旁边吃吃喝喝就好了鸭！”
　　没想到苏萌一点也不认生，也没有听出严雪舒的话外之意来，反而自己要求要跟着严雪舒一起去。
　　和来的时候，她要跟着严雪舒一起过去坐车一样。
　　阮卿云听到她这话，都没眼看了，心里骂了几声笨蛋。
　　严雪舒自然也是不会允许的，见苏萌听不出自己的意思，她的脸色僵了一瞬，但随即恢复如常道：“下次吧。”
　　她的声音比刚才冷淡了不少，脸上挂着的甜美笑容都没了。苏萌就知道自己又说错话了，也不敢要求跟着严雪舒一起去赴宴了。
　　苏萌只得垂下小脑袋，答应道：“那好吧。”
　　见磨人的苏萌终于松口了，严雪舒这才重新露出了笑容说：“这才乖。”
　　这事丝毫没有打击到苏萌对严雪舒的热情，她接着就举起手中的蛋糕给严雪舒说：“呐，这个蛋糕……你们拿去吃吧。”
　　换了别人的话，你不带我一起去参加宴席，还想吃我的蛋糕？没门！
　　然而严雪舒完全没有get到苏萌对她的“独一份”，她听了这话后居然摇摇头说：“不用了，那里有蛋糕，我们总监订了一个四层的大蛋糕。”
　　说这话时，严雪舒还伸手捋了捋耳边的头发，似乎有点骄傲，但又忍着不想显摆。
　　“是吗？”苏萌听后完全不知道该怎么回答了，她手上拿着的小蛋糕顿时就有点烫手了，开始手足无措起来。
　　一旁充当空气的阮卿云看到苏萌这憋屈样，终于忍不住了，对着严雪舒说：“四层就叫大蛋糕了？看来你们这总监也不怎么阔嘛。”
　　阮卿云说话一直是这样的调调，以前住在严家的时候，谁惹到她了，她就会这样说话。可是同样地，谁遇到麻烦了，她也会这样相帮。
　　所以，大家从来不会把她的话往心里放。
　　可是今天，经过临危被救那事后，魏昕在严雪舒心里就有一个不一样的位置了，严雪舒不允许任何人在她面前诋毁魏昕，哪怕是自己的小舅妈，那也不行。
　　因此，严雪舒一听阮卿云这略阴阳怪气的话，就觉得很不舒服，当即也回护道：“是，我们总监不像您，出生就有一个好家世。她这么多年完全是靠自己打拼，一步一步才走到今天这个位置的。”
　　本来阮卿云就是那么嘴一句，不要理就是了，现在严雪舒回应了这么大一通，就显得她是认真起来的。
　　别说苏萌了，阮卿云都愣住了。
　　阮卿云本来就对严雪舒今天对苏萌一系列忽视行为颇有微词的，再听到严雪舒这么说，那她还能忍？
　　当下，阮卿云也较真起来了：“那我看还是苏萌更不容易。她出身比你那个魏昕总监更穷，本来就是一个小裁缝而已，平时舍不得吃舍不得穿的，省得一点钱全花到你这个好朋友身上了。”
　　“没想到啊，”阮卿云说到这里，顿了顿继续道，“你不领情就算了，还当她的面对着别人谢来谢去的，硬生生往她心上扎刀子呀。”
　　阮卿云这话一出，苏萌不可置信瞪大了眼，一旁的严雪舒也脸色苍白。
　　阮卿云真是狠人。惹急了她，她就不客气撕下所有人的伪装，字字句句直戳人的痛处。
　　“我……我不是……”本来还振振有词的严雪舒此刻结结巴巴说不出话来了。
　　她转头看向了苏萌，没想到苏萌也正在看着她。说明阮卿云说的那些话，苏萌心里其实也是赞同的。
　　严雪舒登时又羞又急，眼眶开始红了起来，对苏萌问了一句：“你也是这样看我的吗？”


第48章 “什么牌子的奶？”
　　苏萌其实一直没太大感觉，她只知道对严雪舒好，可是此刻被阮卿云点破，苏萌心里又不自觉赞同起她说的话。
　　和那个魏昕相比，严雪舒对她确实有些敷衍了。
　　可是此时，对上严雪舒微红的眼眶，苏萌又忍不住心疼起来，根本不舍得指责她。
　　苏萌抿了抿嘴，松开说：“没有鸭！我知道你很热爱你的事业，那个魏总监又是你的伯乐恩人，你对她恭敬捧着一些也是应该的嘛。因为……”
　　苏萌想了想，继续把话说完：“因为我们是一家的，我是你的自己人，所以你在我面前可以做你自己，不需要有任何负担，也不需要刻意去讨好。”
　　“萌萌，你真的是这样想我的吗？”严雪舒听了苏萌的话，显然很感动，本来微红的眼眶变成深红，眼睛里都有盈盈泪光了。
　　显然，此刻苏萌的话给了严雪舒莫大的安慰。
　　严雪舒是被安慰到了，阮卿云却是被气死了。
　　本来这关她屁事啊？她还不是对严雪舒把苏萌当冤大头的事看不下去了？才帮忙出声怼严雪舒的。
　　现在可好，她帮着出头的苏萌直接背刺她，站到了严雪舒那边去了。
　　阮卿云说严雪舒是踩低捧高，苏萌直接说严雪舒是把她当自己人，把魏昕当外人才会这样的。
　　苏萌一番话把阮卿云置于何种境地？显得她阮卿云像是上蹿下跳的小丑，在别人的事情上搅弄风雨。
　　“好好好，你们是一家的，只有我是小丑。是我不懂你们之间特殊的感情，都是我的不是！”阮卿云简直气炸了，她丰隆的胸脯因气愤而剧烈起伏，好像胸腔里憋着一口出不了的恶气。
　　不好！苏萌这才想起身旁还有阮卿云！
　　刚才她只顾着哄严雪舒，让女朋友不要哭，却忘了她这样说等于是打阮卿云的脸。
　　“不是，我也不是那个意思！”苏萌又急起来了，她当然也知道阮卿云肯定是为她好啊。
　　她刚才的话也没有别的意思，她心里是很感激小舅妈看不得她受欺负，会为了她怼别人的。
　　“那你是什么意思？你给我说清楚！”此刻，阮卿云被气得毫无形象，直接双手叉腰，等着苏萌给她一个解释。
　　可是，苏萌如果推翻了自己的话，那等于又得罪了严雪舒。
　　苏萌不想在严雪舒这么快乐的日子里给她添堵。更深层次的原因，也说白了，现在在苏萌的心里，她的女朋友严雪舒还是最重要的。
　　因此，苏萌憋了半天才说出一句：“总之……我回家再和你解释啦！”
　　阮卿云一听她这话，失望极了。
　　永远都是这样，当她和严雪舒对上的时候，苏萌对严雪舒的维护总是那么光明正大，而她，永远只配得到背地里的安慰。
　　以前也就算了，毕竟她和苏萌都不算熟，两个人还是靠严雪舒的关系才联系在一起的。可是经过这阵子，苏萌还这样，阮卿云心底是浓浓的失望。
　　她冷哼了一声，说了句：“你回家对狗解释吧！”
　　说完这句，阮卿云也不想再和这两个抓马的人呆在一起，已经“噔噔噔”踩着高跟鞋转身快步离去了。
　　“小舅妈……”苏萌在她背后喊了一声，她想追上去解释一下。
　　她的手腕却被严雪舒扯住了，严雪舒对她劝道：“萌萌，算了吧，我小舅妈现在正在气头上，你就算追上去，也只是挨她更多的骂而已，反而火上浇油，让她更加生气而已。”
　　苏萌怎能不了解阮卿云的脾气？她只是怕，阮卿云会气坏身体。中医都说人总是生气，是不好的。
　　可是，当着女朋友的面去追别的女人，这个举动似乎更加不妥。
　　苏萌便也听劝，止住了脚步。
　　严雪舒看苏萌的小脸还是郁郁，不想看到她被别人影响心情的样子，便轻轻捏了捏她的脸，转移话题问道：“对了，你刚刚有认真看我的演出吗？你觉得我表现得怎么样？”
　　苏萌一听，也就真的被转移了思绪，认真回想了刚才严雪舒的演出，发现脑海中却全是一些忸怩画面。
　　刚才在昏昏暗暗的演出大厅，周围人都在全神贯注地看台上的演出，她和阮卿云却在……
　　苏萌连忙晃了晃脑袋，把那些粉色画面甩出脑中，她转头对严雪舒答道：“那还用说，当然是100分了！尤其中间部分，我差点都被你感染到哭了！”
　　苏萌其实只记得开头严雪舒的舞姿看起来很忧伤，尤其她的眼粉闪烁得像泪光，便以为这和上次的演出一样，又是从头悲到尾的。
　　却没想到，严雪舒听到苏萌的答案后，本来还笑着的脸一下子僵住了：“萌萌，你刚刚真的有认真看我的演出吗？”
　　严雪舒今日跳的这支舞感情跨度很大，开头是略微悲伤的，但中间部分是很欢快的，尤其最后也是大团圆结局！
　　苏萌说她中间差点看哭了？严雪舒一脸狐疑地看着苏萌。
　　“怎么了鸭？”苏萌一看严雪舒这反应就知道自己肯定哪里说错了。
　　她眼珠机灵地转了转，连忙找补道：“当然了！不同的人肯定有不同的感受，不过我这个人很感性，泪点很低的，我平时看《武林外传》都能看哭呢……”
　　苏萌满嘴胡说地为自己找补着，严雪舒看了看苏萌，又觉得也许真像她说的那样，毕竟苏萌不看演出的话，她又能在下面干什么呢。
　　至于干什么，自然就只有苏萌和阮卿云清楚咯。
　　“好吧，你看得满意就行了。”最终严雪舒也只说了这么一句话，放弃了追问苏萌的想法。
　　苏萌一听就松了一口气。
　　哪知下一秒，严雪舒突然来牵苏萌的手，两只手一挨上，严雪舒就又发现了问题。
　　严雪舒蹙眉着问苏萌：“你手上的是什么？怎么摸起来黏黏糊糊的？”
　　苏萌心里“咯噔”一下，头皮都麻了。
　　但她反应多快啊，马上就解释道：“我刚刚喝牛奶来着，没想到奶袋子破了，奶水都流到我手上了……这不，我才来洗手间洗手嘛。”
　　苏萌觉得自己这一通解释简直无懈可击，可没想到下一秒，严雪舒做了一个更让她脸红的动作。
　　严雪舒居然直接将苏萌的小手拉到自己鼻尖闻了闻，这一闻，严雪舒就皱了眉。
　　她无意识地说出自己最直观的感受：“有点腥。”
　　苏萌头皮又是一麻，就听到严雪舒继而补充了一句：“不过，挺香浓的。”
　　苏萌尴尬地“哈哈”了一声，说：“是吗？”
　　严雪舒却又问了句：“什么牌子的啊？我也想买来喝点。”


第49章 苏萌委屈死了。
　　“阮卿云牌……”苏萌自言自语嘀咕。
　　“什么？什么牌？”严雪舒根本没听清。
　　苏萌哪敢重复第二次，她捂住自己的小嘴说：“我什么都没说。”
　　严雪舒搞不懂，一个奶而已，她干嘛搞得这么神神秘秘的，便追问道：“……有什么不能说的吗？”
　　“啊，是这样的。”苏萌小嘴一张就又开始胡诌了：“那个奶呢，其实是有特殊功效的。”
　　“什么特殊功效？”严雪舒一听，反而更有兴趣。
　　苏萌只得硬着头皮继续编下去：“那个奶是专门研发用来给……给智障儿补脑的。”
　　“啊？”严雪舒没想到，一个奶而已，居然还能有这种功效？
　　但接着，严雪舒就好奇地问苏萌：“既然是给智障儿喝的，那你怎么会喝呢？”
　　“这个嘛，”苏萌眼睛瞥来瞥去，有点心虚地说，“我是不小心喝错了嘛，不过我发现以后就已经把它扔掉了哦。”
　　严雪舒看苏萌把细节都说出来了，看着不像无中生有的样子。而且一盒牛奶而已，也不至于撒谎。
　　严雪舒便信以为真道：“那好吧，不过以后你还是注意一点，不要再喝错东西了，不然身体要是喝出毛病了，那就不好了。”
　　严雪舒还不忘对苏萌关心地说道，苏萌听了后心里熨帖得很，同时升起了一丝愧疚。
　　但很快，苏萌的愧疚就消失了。
　　因为，一个苏萌不想看见的人在此时出现了。
　　“大家找了你半天，原来你在这儿？”一个威严的女声从她们身后传来。
　　苏萌和严雪舒转过身去，就看到了一身西服套装的魏昕。
　　魏昕也微微皱着眉看着面前的两个年轻女孩，尤其她们看着都那么青春阳光，这让她心底升起一丝不悦。
　　“总监？”严雪舒一见魏昕来了，穿玛丽珍鞋的脚就不自觉转了方向，改而朝她走近，走到了魏昕的身边。
　　此时，三个人都站着，严雪舒和魏昕之间的距离是她和苏萌的两倍。
　　尤其严雪舒用一种仰望的目光看着魏昕，身体语言都是朝向她的。
　　饶是苏萌再大条，也无法忽视这一点，她也不高兴地撅起了小嘴。
　　但严雪舒可没心思发觉她的这点小情绪，她仰视着魏昕问道：“总监，是有什么事吗？”
　　严雪舒说话本来就是温温柔柔的，魏昕听了她的话后，脸色缓和了很多，才应声道：“还能有什么事，说好了去庆祝，你这个女主角倒好……跑没影了，让大家一通好找。”
　　魏昕的话虽然听着像是责怪，其中却莫名有一丝亲昵之意。
　　苏萌记得不久之前，严雪舒和魏昕说话，还是恭敬谨慎的，带着极大的距离感，这才过了多久，两个人已经如此熟悉了吗？
　　苏萌心里有一丝酸涩。
　　更让她酸了的是严雪舒的回应。
　　严雪舒竟然说：“哎呀，昕姐，人家刚才在台上都累死了，现在好不容易完了，当然要出来透透气嘛，说好去庆祝的事，我可以没有忘哦！”
　　苏萌听了后，浑身起鸡皮疙瘩。
　　只因她和严雪舒的相处中，严雪舒经常会用姐姐的口吻对她说话，苏萌也坦然接受了这种模式。
　　在苏萌眼里，严雪舒是一个优秀的女孩子，同时她也很独立！
　　现在陡然看到她对另一个女人，却化身了一种类似乖巧妹妹的形象，苏萌感觉到极大的不适应。
　　可惜，魏昕在前，严雪舒压根没法顾及到苏萌的想法。
　　魏昕听了严雪舒这类似撒娇的话，维持着严肃的脸终于绷不住了，露出了一丝属于大姐姐的宠溺说：“你啊，总是有点孩子气，什么时候才能彻底长大呢。”
　　“呵呵。”严雪舒却只是露出甜美憨憨的笑。
　　在旁边听着两人对话的苏萌宛若局外人，她不应该在这里，她应该在车底……苏萌忽然想起一首歌的歌词来。
　　好在旁边的人终于发觉在场的还有第三个人在，不过不是严雪舒，是魏昕。
　　她转头好像才看见苏萌，露出一瞬惊讶的表情，随后对严雪舒问道：“对了，你的朋友……要不要和我们一起去庆祝呢？”
　　魏昕此时对苏萌的态度其实挺好的，她也完全是征询严雪舒意见的语气。
　　苏萌一开始还以为是魏昕不欢迎她去参加严雪舒的庆功宴，但既然现在主事人都当面邀请了，苏萌觉得自己可以去啊。
　　“好鸭！”苏萌于是兴奋地应道。
　　“不用了！她不去！”
　　却没想到，同时响起的还有另一个声音。
　　苏萌转头不可置信地看着严雪舒。
　　严雪舒完全不忍直视苏萌那种睁大眼的表情，她只能低下头缓缓说道：“萌萌她不适应那种场合，那里没有她认识的人，她也吃不好的，所以……还是别去为好。”
　　严雪舒说了这么一番为大局着想的话。
　　苏萌的一颗小心心坠了又坠，她感觉自己像是什么见不得人的东西。
　　以前虽然她和严雪舒之间也有差距，但从来没像现在这么大。
　　以前严雪舒还会把她介绍给镇团的同事，现在的苏萌却似乎连和严雪舒同桌的资格也没有。
　　严雪舒怎能不知道苏萌心底的失落呢，但她没有办法。
　　那种正式的宴席，她要是带上了苏萌，那苏萌等于和她是一体的，苏萌的一言一行都会牵连到她的形象。
　　苏萌平时就喜欢语出惊人，说一些傻里傻气的话，在喜欢她的人眼里，那些话语可以说是傻得可爱。
　　但是在这种社交场合里，别人只会在心里吐槽，哪里来的小傻逼，连带着都会觉得能和这种人玩得亲密的严雪舒，肯定也是个傻冒。
　　严雪舒不想别人那样看她，她以后注定要往上走，她不能允许自己被人在心里看轻。
　　她希望苏萌可以理解她的苦衷。
　　但显然，苏萌还小，她根本理解不了，她只感觉到自己被严雪舒嫌弃了，小脸上满是受伤的表情。
　　魏昕看着面前两个年轻女孩的表情变化，觉得还挺有趣的，但她没有表现出来。
　　她只是对着苏萌露出一丝抱歉的笑意，再用遗憾的语气说道：“小朋友，那我们只能下次再约。”
　　说完，魏昕的手掌在严雪舒肩上扶了一下。
　　严雪舒会意，对苏萌说了一句：“萌萌，我们要走了，你也早点回家吧……”
　　她说完，对身旁的魏昕说了句：“我们走吧。”
　　苏萌委屈死了，她特别想哭，却哭不出来，只能看着两人离去的背影，把一双小拳头捏得紧紧的。


第50章 产生突如其来的感觉。
　　“太过分啦！”等完全看不到那两个人的影子，苏萌才敢发泄自己的情绪。
　　她把买来的蛋糕“哐”一声砸地上了，但是看着那精致的蛋糕四分五裂，苏萌的心里却更难受了。
　　几百块钱买的呢。
　　苏萌发泄完情绪，朝那个蛋糕看了又看，还是没忍住，又过去把那个蛋糕捡了起来。
　　此时，那个蛋糕已经歪歪扭扭塌了大半，看着很不美观，可是苏萌还是把它拎在了手上。
　　严雪舒还说让苏萌早点回家，但是也不让车子等她一下，苏萌出来的时候，停在演出院前面的那辆大巴早就开走了。
　　苏萌也不知道阮卿云是怎么走的，但她自己现在只能搭出租去汽车站，再坐大巴回镇上了。
　　这样很是麻烦，远没有来时方便。
　　苏萌看了女朋友演出的好心情也随着身体上的疲惫一扫而空了。
　　苏萌到家的时候，天已经黑了，接近七点半了。
　　苏萌按开玄关处的灯，佳秀已经在家里面等她了。
　　“你怎么会在这儿？”苏萌转头朝屋内望了望，又问，“小舅妈呢？她去哪儿了？”
　　“你还说呢，我特意让太后陪着你去省城看演出的，结果你都做了什么？太后一个人回来的，看着还气得不轻。”佳秀问过阮卿云的，但阮卿云不说，她只好来问苏萌了。
　　苏萌一听到这个问题，小脸露出一个比哭还难看的笑说：“没什么。”
　　佳秀最烦别人说没什么了，苏萌这不摆明把她当外人么？她看着马上就要急眼了。
　　苏萌便连忙说道：“就，我和严雪舒之间有点小问题，小舅妈帮我出头了，但是我看着严雪舒都快被说哭了，就主动站出来说没什么。”
　　苏萌顿了顿接着补充：“小舅妈就觉着我不向着她，是小白眼狼，气得先我一步回来了。”
　　苏萌尽量客观地讲述事情经过，但个人角度的原因，她难免偏向自己这方，下意识为自己的行为辩解。
　　苏萌以为佳秀和她是最熟的，肯定站在她这边，能理解她的。
　　却没想到佳秀说：“那肯定是你白眼狼了，你也不要狡辩了。”
　　“不是，，，你都不在场，怎么就当起判官，判定了一定是我的问题？”苏萌真心想不明白。
　　佳秀解释道：“很简单啊，你说的话就出卖了你自己。你说你在太后和严雪舒之间，站在了严雪舒那边。那你应该是开开心心和她一起庆祝去了。”
　　佳秀说的话让苏萌为之一愕。
　　看到苏萌此刻的表情，佳秀似乎很满意，接着说道：“可是现在呢？你一个人拎着一个烂蛋糕回来了。那就说明尽管你选择了严雪舒，但是依然没有一个好结果。我只能说你自作自受了。”
　　苏萌听完已经呆住了，好半晌才蹦出一句：“你这么会算，怎么不去算命呢……”
　　“算别人，我是算不准了，算你这个笨蛋，我绰绰有余。”佳秀插着胸，十分得意地说道。
　　苏萌却说：“好了，你就别再挖苦我了，我现在已经够惨了。”
　　佳秀看了看她一脸疲色，和早上出门时判若两人，便知道苏萌今天没少受罪，她到底是心疼这个朋友的，便也不再多说了。
　　“好了，我回去了，你早点休息吧。”佳秀丢下一句话就想走。
　　苏萌却赶忙放下蛋糕，拦住了她问：“……小舅妈呢？你说了半天，还没告诉我，她去哪儿了呢？”
　　“原来你还记得关心你家太后啊，我还以为你一见到严雪舒，就把人家抛到九霄云外去了。”佳秀怪声怪调地说道。
　　苏萌继续求饶：“好了啦，我都让你不要挖苦，快告诉我吧！”
　　佳秀也就如实对苏萌告知道：“她带着宝宝在我家啦，她还说以后都住我家不回来了……我现在才知道太后原来这么大方，她说一个月会给我五千，是五千，不是五百块欸！抵得上我爸妈种田一年的收入了。”
　　哪知道，苏萌听了这话后，脸色臭臭地说：“不行啦，她不能住你家！”
　　“为什么？”佳秀说，“萌萌，你不像是为了钱和我争抢的人呀。”
　　“谁为了钱啊，我是为了……”苏萌说到后面却说不下去了。
　　很奇怪，以前要是听到阮卿云不住她家了，苏萌肯定放鞭炮庆祝，恭送这尊大佛。
　　可是现在听到阮卿云不住她家了，哪怕只是住到隔壁的佳秀家，苏萌心里依然不是滋味，就好像是属于自己的某样重要的东西被抢走了一样。
　　也许是白天在演出院发生的事给了苏萌太大的情感刺激，周围都是黑黢黢的情况下，她和一个女人亲密接触了。
　　饶是当时是阮卿云抓着她的手带她动的，苏萌仍有一种走钢丝式的惊险体验。人在这种情况下，肾下腺素会急剧分泌，同时也会对身边的人产生一种突如其来的微妙感觉。
　　苏萌说不上来是什么，但听到佳秀喋喋不休讲阮卿云要去她家住了，她有多开心，苏萌心里很不舒服。
　　“你是为了什么？说呀。”佳秀逼问着苏萌。
　　她还说：“你要是说出一个能说服我的正当理由，我就不和你抢了。”
　　佳秀也不是一个见钱眼开的人，如果苏萌确实有特殊原因，那她肯定不能和好朋友抢的。
　　苏萌肯定不能告诉佳秀，她和阮卿云在演出院偷偷摸摸干的事，她只能摸了摸自己的头说：“当然是因为……你根本照顾不好她们母女鸭！我不放心，你平时粗心大意的。上次带小舅妈出去吃米线，她穿得那么单薄，你也不知道提醒她多穿点衣服。”
　　苏萌终于给自己找到一个合理的理由，她便喋喋不休道：“你说，这样我怎么放心把她们母女交给你？当然是我亲自照顾，我才能放心鸭！”
　　“上次的事情只是我和她不熟，肯定就没有在意那么多，现在我和太后也算朋友，我肯定不会那样了。”佳秀认真地为自己之前的行为解释道。
　　苏萌没想到，哇，你还不死心。
　　她的包子脸都鼓起来了说：“算了吧，你之后也不会对她多上心的，你心里没小舅妈的位置，再怎么做也是浮在表面，你就死了这条心吧。”
　　“你这话说得，那你心里就有太后的位置了？”佳秀敏感地抓到了苏萌话语中的漏洞。
　　苏萌不知道佳秀今天是怎么了，变身奇葩说辩手一样，这么能怼会说的。
　　苏萌马上咳嗽两声，调整了表情说：“肯定鸭……”


第51章 “妈。”
　　苏萌接着说道：“我这人重感情，幼儿园坐过一个月的同桌要转学了，我都能哭得稀里哗啦的。小舅妈怎么说也和我认识一场，感情还是要比同桌深点的。”
　　“你就嘴硬吧你。”佳秀见苏萌死不承认，也懒得逼她了说，“反正我不管，太后要是愿意跟你回来，那我不会阻止。可她要是愿意住我家，那我也不会赶她的，就让她这样一直住着。”
　　“你放心吧，她不会住你家的，我现在就跟你过去，把她接回来。”苏萌说着，拿起了自己的外套重新穿上，看样子要和佳秀一起出门。
　　佳秀皱眉说：“算了吧，今天都晚了，你还是让她睡我家吧，别太折腾了。”
　　“那不行，我不能让她积着隔夜气，等到明天再去，保管更难哄了。过了这一夜，她心都彻底凉了，我还怎么捂热鸭？”苏萌小嘴吧啦吧啦，特别能说。
　　佳秀也就没再拦着她了，带着苏萌一起回了家。
　　佳秀家的面积比苏萌家的小一些，户型也完全不一样，只有两个房间。
　　佳秀占了一间，剩下的一间暂时给阮卿云睡了。
　　说实话，阮卿云还带着一个孩子，睡在另一个小房间是有点挤的，但那也比她看到苏萌好。
　　苏萌进佳秀家，和进自己家一样，直奔阮卿云所在的次卧了。
　　“开门鸭！开门鸭！我，小萌萌来了～”苏萌好像没事人一样，站在阮卿云的房间前把房门敲得碰碰响。
　　她不说自己是小萌萌还好，她一说自己是苏萌，门从里面猛震了一下，发出一声“碰”的巨响。
　　苏萌的小身子抖了一下，有点吓坏了，好……好大的火。
　　“你看到了吧？你要不先回家吧？”佳秀从房间里拿出衣服打算去洗澡，经过时看到这一幕，便对苏萌顺嘴劝道。
　　苏萌却是一个小犟种，她握起一双小拳头，坚定地说：“不，我是不会回去哒！”
　　佳秀便摇了摇头，懒得管她了，径自洗澡去了。
　　……
　　房间内的阮卿云本来听着那一阵敲门声是很心烦的，不仅心烦，她的怒火还似乎冒到了顶，就要从口子里喷发出来。
　　她正设想着待会儿要怎么骂苏萌，结果门外的敲门声一下子消失了，连带着外面的客厅里都没人讲话，似乎人一下子走空了。
　　阮卿云登时更怒了，心还寒了寒。
　　她都后悔暂时留在这里了，当时她要是坚持回娘家，也就不会和那个小混蛋有这些纠葛了……
　　阮卿云都开始想，她如果现在回京市，算不算及时止损呢？
　　哪里想到，房间外的小阳台忽然响起一阵噼里啪啦声，好像正有什么东西黏在外面。
　　阮卿云的心一下子揪紧了，不会是进贼了吧？
　　她紧张地看了眼放在床里侧的宝宝，起身都打算抱了宝宝往客厅跑。
　　这时候“噔噔”一声，竟然有个人从天而降，跳到了阳台那里了。
　　阮卿云走到阳台门那边，凑过去定睛一看，可不是个贼么？
　　不过是苏萌这个小淫贼！
　　看来她是先到佳秀的房间，再透过佳秀房间的阳台翻过来的。
　　两个房间的阳台之间只隔着一个到腰高的石墙，这点高度的翻攀对苏萌来说不算什么。
　　“你来干什么？”阮卿云马上美目瞪圆，秀眉蹙起，连带声音也很大。
　　看得出来她现在对苏萌是攒了一肚子的火，正好没地方发。
　　苏萌也看出来了，但她一点也不惧，还是像平时那样笑嘻嘻，不正经地说：“我来看看你鸭。”
　　“我有什么好看的？我和你很熟吗？我不认识你，麻烦你现在就出去！”阮卿云被气得对她连连质问。
　　要是苏萌在她近前，只怕阮卿云都要狠狠捶苏萌几下了。
　　苏萌还是一点也不怕，反向阮卿云走近了说：“我是不会走的，除非你火消了，不再生我的气，否则我就一直呆在这里。”
　　阮卿云一听这话，那火更是噌噌噌往上冒：“你有什么资格要求我？白天你是怎么对我的？我好心帮你，你却维护那个严雪舒。”
　　阮卿云说到动气处，直接骂了起来：“你就是一个不折不扣的小白眼狼，我已经认清你的真面目了，麻烦你以后离我远点！”
　　离远是不可能离远的。
　　苏萌一副死猪不怕开水烫的样子说：“你就骂吧，我爱听，你骂得越多，越说明你的火都排出来了，马上就要原谅我啦！”
　　阮卿云被苏萌这番话的逻辑给惊到了，她瞪大了眼说：“我什么时候说要原谅你了，你真是一个小流氓，脸皮比城墙还厚！”
　　“在你嘴里，我已经从白眼狼进化到小流氓了，你再骂几句，我马上就变成小可爱啦！奥耶！”苏萌喜滋滋地说着，好像阮卿云的骂对她来说反而成了一种享受。
　　阮卿云仔细观察了下苏萌的表情，她咧开的嘴角不像是在做戏。
　　阮卿云本来张开要继续骂她的嘴都合上了，她都怕真把这个小混蛋给骂上高C了。
　　世界上怎么能有把阿Q精神发挥到这么极致的人？阮卿云今天算是见识到了。
　　阮卿云索性不再理她，走到床边抱起了女儿，低头抚摸着宝宝的小脸，同她咿咿呀呀地说话，把阳台上的苏萌当成空气。
　　这下换苏萌傻了，她根本不怕阮卿云骂她，她最怕阮卿云不理她！
　　苏萌于是紧走几步，想要越过阳台的门槛进到房间里来。
　　阮卿云却瞥到了她的举动，猜出了她的想法，先她一步把阳台的玻璃门给拉上了。
　　幸好，阳台的玻璃门不是那种隔音的，两人隔着一层透明玻璃依然可以毫无阻碍地对话。
　　“小舅妈，你到底要怎么样才肯原谅我？我已经知道自己错了。”苏萌小身子完全贴在玻璃门上，眼巴巴地看着站在另一面的阮卿云。
　　现在的情形有点像苏萌犯了错进橘子了，阮卿云隔着玻璃门来探监，苏萌想出去又出不去的那种滑稽。
　　阮卿云抱着怀里的孩子，很冷淡地注视着她，脸上对苏萌的一举一动没有起丝毫波澜。
　　苏萌继续隔着玻璃门，泪眼（划掉）汪汪地喊：“小舅妈，小、舅、妈……”
　　“谁是你小舅妈？我早和严青松离婚了，我现在和严家没有任何关系！”先前阮卿云是由着苏萌去的，但是现在看苏萌不顺眼，阮卿云便哪哪都有气。
　　“那我喊你什么？阮阮、卿卿、还是云云？”苏萌试探着一个个地喊。
　　“喊你妈。”
　　“妈。”


第52章 “不要去……”
　　苏萌喊得不带一丝犹豫的。
　　阮卿云听了，身子触电般猛颤了一下，显然她对这声“妈”是有感觉的。
　　刚才那么肉麻的“卿卿”、“云云”，阮卿云都面不改色，没有丝毫感觉，现在却因一声“妈”就如遭雷击。
　　阮卿云心里都虚了一下，难道自己有特殊的癖好？竟然喜欢听别人叫妈？
　　这又是一个多么难以启齿的事情。
　　好在苏萌神经大条，她根本没有发现，那声“妈”本来也是她叫来玩玩的，她叫完也没有注意阮卿云的表情，自然也就没有发现阮卿云对这声妈的应激反应。
　　阮卿云也怕苏萌再叫第二声，自己会控制不住反应，露馅了。
　　阮卿云便故意板着一张脸，训道：“好了，别叫了。我女儿就在我怀里，我也只比你大十岁，你这样喊，是故意把我喊老，是不是？”
　　苏萌平时里喜欢和阮卿云逗着干的，现在听了阮卿云这一番反常的说教，她居然乖乖听了，没有再喊了。
　　阮卿云暗暗松了一口气。
　　苏萌是看阮卿云还愿意好好和她说话，便趁此时正经地问道：“你到底要怎么样才肯原谅我？”
　　阮卿云本来想说“怎么都不会原谅”，但转头撞进苏萌那一汪认真的眼眸，阮卿云居然说不出来这句话。
　　愣了数秒，阮卿云开玩笑般说了一个苏萌不可能做到的事。
　　她说：“你不是很会翻墙吗？你跳下去，我就原谅你。不然现在就请离开，我要休息了。”
　　阮卿云真的是说着玩的，哪有人会因为别人一句话做这么危险的事情，更别提苏萌这家伙惜命得很。
　　阮卿云本意是想提一个天方夜谭的要求逼苏萌走，因为她是真的累了想休息。
　　哪知道苏萌听后，问了一句：“我跳了以后，今天发生的事真的就一笔勾销吗？”
　　阮卿云心里“咯噔”了一下：“你想干嘛？”
　　“你回答我，是不是。”苏萌却很坚持地问。
　　阮卿云开始有点没底，紧张道：“我说着玩的，你别当真啊！”
　　苏萌却瘪着嘴说：“说出去的话，泼出去的水，哪还能收回来？”
　　说完，苏萌转头看了眼栏杆，又回头对阮卿云说：“是你说的啊，我从那里跳了以后，你就不许再生气了啊！”
　　“你是认真的，还是开玩笑的？”阮卿云觉得苏萌莫不是疯了，怎么就逮着她的一句话较真起来。
　　“当然是真的，我从来不把你的话当玩笑的，我这就去鸟～”苏萌说着，真冲到了阳台围栏那里。
　　接着，阮卿云看到苏萌单手撑着围栏，纵身一跃，已经从阳台那里跳了下去。
　　“不要！”阮卿云心都跳到了嗓子眼，猛力大喊了一声，迅速拉开了阳台门，她出来却只能看到空空如也的阳台。
　　苏萌已经跳下去了，那里一个人也没有。
　　那一刻，阮卿云像是被人用水泥从头顶浇筑到脚底，浑身的凉和麻，她已做不出任何反应，只是身子在剧烈颤抖。
　　可是，到底是多年的性格战胜了她此刻的一切情绪。
　　阮卿云强迫着自己颤颤巍巍走到了围栏边，缓了好几秒，像无法呼吸那样大喘了好几声，她才鼓足勇气往下看去。
　　没想到，
　　“铛！铛！铛铛！
　　苏萌自己给自己的出场配音，又从围栏那头冒出来了，还正好与阮卿云的胸齐高。
　　阮卿云这才发现，原来阳台下面还砌着一个类似于可以挂空调外机的石框框，苏萌刚才看着是跳下去了，实际上是跳到这个里面躲起来了。
　　阮卿云的一颗心却是像在深海里淌过，又拿到烈日下曝晒，悲喜交加，惊惧皆有。
　　她此刻已无法做出任何表情了。
　　苏萌也看出来阮卿云不对劲了，她连忙又从石框框里面跳了上来，走到阮卿云身边，扶住了她的手臂问：“你怎么了？”
　　“这样很有意思么？”在所有心情沉寂后，阮卿云只是抬头看着苏萌，冷冷地问了这一句。
　　她的眼神是前所未有的冰冷。
　　哪怕之前苏萌不经意间做了那么多冒犯过她的事情，阮卿云所有对苏萌的怒火和怨怼，加一起都没有此刻的眼神杀伤性大。
　　苏萌这才知道自己玩过火了，她连忙解释：“我没有拿自己的生命开玩笑鸭！我来佳秀的家来无数次了，连她家卫生间有几块地板，我都摸得一清二楚。我们以前小时候经常这样躲猫猫的，我刚才是突然想到了！”
　　面对阮卿云无动于衷的眼神，苏萌继续虚虚地解释：“我没想捉弄你的，我只是想让你原谅我，不要生我的气……”
　　阮卿云许久不说话，她只是沉默地看着地面，也不知道地面上有什么值得她看的。
　　但阮卿云脸上的冷漠还是刺伤了苏萌，她先前很自信能靠插科打诨把阮卿云哄好的，没想到现在弄巧成拙，好像把事情搞得越来越糟。
　　苏萌眼睛都急红了，心里很慌，慌得她又急不择言说了句：“好，我这回不来假的，我真跳……”
　　说着，苏萌又作势转身，姿态决绝。
　　但其实说破天，苏萌咋可能真跳下去，她又不是真的傻逼。
　　苏萌都打算冲到围栏边，就转头来句“改天再跳”的。
　　没想到，一具柔软温热的身子从后牢牢抱住了她，女人呢喃般的低声传到苏萌的耳里，她说：“……不要，你不要跳……”
　　她每说一句话，就将苏萌更牢地抱紧了一分，最后阮卿云索性把脸埋到了苏萌背后，声音温柔得都近乎哀求了：“人家不要让你去，你这个爱捉弄人的坏家伙……”
　　苏萌听后小嘴翘起，心软得塌成了一片，原来演一出戏还有这种意想不到的效果啊，她是真没想到小舅妈原来这么在意她的。
　　不过也能理解鸭，她苏萌现在可是有三重身份。
　　一重是小舅妈的身体按摩器，负责在她难受的时候充当一个无情的帮忙机器，虽然小舅妈用完就丢到一边，好像从没让她帮过忙一样。
　　但苏萌还有另一重身份，就是小舅妈的好朋友。和佳秀一样，是她在这个小镇里为数不多熟识的人，特别她和小舅妈还算得上是同居的室友，那更是密中加密友！
　　这最后一重嘛，也是最重要的，她苏萌可是她们老严家未来的小女婿，万一有一天她和严雪舒冲破重重阻碍，在亲友圈子里小范围公开关系了，那小舅妈可是要当首席的主桌的！
　　小舅妈一定是因着这些关系，尤其是最后一层的连亲，才对她小萌萌越来越看重了！


第53章 “我们是清白的！”
　　佳秀洗完了一个长长的澡出来，正好撞见了苏萌打横抱起阮卿云往外走。
　　佳秀拿毛巾擦头发的手顿住了，觉得眼前这一幕怎么看，怎么诡异。
　　阮卿云本是梨形丰满身材，加之她长得又高，其实从背后看还真有点像那个莫妮卡?贝鲁奇的。
　　可是苏萌她长得不高啊！加上她现在还小刚满18岁，脸上甚至还有些婴儿肥，尤其是她的小胖手，生气时捏起来，还能看到几个小窝窝。
　　苏萌就这样把阮卿云用公主抱的方式抱了起来，她穿着一件天蓝色运动风休闲外套，看起来很像一个还在读书的学生。
　　她怀里的阮卿云则着一袭紧身的深紫旗袍，在丰隆的胸脯上方挖了一个水滴孔，正好露出一条深邃的白皙沟壑。
　　往下看去，她饱满的臀部卡在一条莲藕似的胳膊上方。也不知道是阮卿云太沉了，还是苏萌这小弱鸡力气不行，那两掰屁股似乎很受地心引力的影响，沉甸甸往下垂坠出一个倒“C”弧度。
　　看着马上就要掉到地上了，看得佳秀都为阮卿云捏把汗。
　　哪知道，苏萌硬是以这种不堪重负的姿势将阮卿云从房门口抱到了客厅正中。
　　要不是佳秀在前面挡着，只怕苏萌都横抱她走到大门口了。
　　佳秀此时才想明白诡异之处在哪里。先不说两人这极富反差的体型、穿着，问题是这两人在她洗澡前不是在闹别扭到要分居吗？！
　　怎么她只是洗个澡出来，这两人就抱在一起了，还是少女抱少妇这种逆天的体位！
　　佳秀觉得这样不妥。
　　她丢掉了头上的毛巾，大大张开了双臂，拦住了苏萌她们的去路。
　　苏萌本来抱阮卿云就有点吃力，佳秀还搁前面像挡脚石一样拦着，苏萌便没好气地嚷：“走开啦！挡前面干嘛啦？！”
　　“不行，”佳秀态度很坚决，“你们不把事情说清楚，我不放心让你们走。”
　　佳秀越看她们现在的样子，越觉得苏萌在她面前渐渐化成了一个女版的小纣王，而阮卿云则是被她强抢的已婚育的绝世美妇。
　　佳秀怎么可能助纣为虐，任由这种事情在她眼皮子底下发生？！
　　苏萌要是知道佳秀脑补的内容，肯定直呼：大姐，你封神看多了？
　　但苏萌此刻又不可能猜出佳秀脑中所想，更不可能放下怀里的阮卿云，她只能咬着牙对佳秀说：“你要问什么？快问吧！”
　　她真是服了，这佳秀早不出来晚不出来，偏偏这时候出来坏事。
　　佳秀想了想，问出了自己最疑惑的问题：“你和她不是正闹矛盾到不可开交吗？怎么现在又……嗯嗯……这样了？”看着奸情满满的样子。
　　阮卿云不吭声，全程埋在苏萌怀里，由她应对佳秀去回答了。
　　苏萌没好气地说：“我们吵架了，就不能和好吗？你又不是不知道，我小萌萌别的本领没有，唯独擅长以真诚打动别人，她被我打动就原谅我啦！”
　　佳秀被苏萌最后两句自恋的话差点搞吐了，明面上倒不敢真表现出来，她只能跳过这个问题，问别的去了。
　　佳秀接着想了想，又问：“那和好就和好嘛，你干嘛要这样抱着她呀？看着真的好怪，也不合适。”
　　佳秀说的这两句话，倒让一直当乌龟缩着的阮卿云有了反应，不过她的反应是不好意思起来，往苏萌怀里缩得更深。
　　一看佳秀这捉奸的模样，苏萌更是没好气道：“你想到哪里去了？我们像是那种会搞在一起的人吗？！”
　　小萌萌很愤怒，好朋友居然把她当禽兽，还把小舅妈当成自愿被她禽兽的人。她们两个是有道德操守的，好吗！
　　苏萌自动忽略了一点已发生的事情。
　　佳秀听到苏萌的话后，居然点了点头说：“以前我肯定是不会相信的，但是现在……就不好说了。”
　　因为刚刚她从卫生间出来，撞到客厅里的这个场景，乍看第一眼，她的第一想法是：好欲哦。
　　她居然在两个女人身上看到了让她脸红心跳的感觉，尤其那种极致对比的身材反差，刺激得她心头倏地一跳。
　　那一刻，佳秀心里甚至有种荒唐的念头，好想看她们当场做恨啊……不是，她在想什么啊？她才是禽兽。
　　佳秀及时制止了自己心中这种邪念，也意识到她必须出来阻止才行！
　　苏萌看到佳秀瞥了眼她们，就一直低着头脸红红的，怎猜不出这位好朋友正在y..y她和阮卿云。
　　苏萌立马大声喊道：“你少胡说了！我们俩现在是清清白白的！”
　　“那你怎么解释，你们这……抱成这个样子？”佳秀一点也不敢怵，勇敢地发出质问。
　　苏萌没好气地和她解释：“小舅妈从省城回来，有一段路是用走的。她穿着高跟鞋，脚后跟都被磨破了……你难道都没有发现吗？”
　　“这个……我怎么可能会发现呢，谁没事去看人家的脚后跟？”佳秀低声，心虚地回答。
　　虽然佳秀这样狡辩，但她此时也承认苏萌说的话了，她确实远比不上苏萌对阮卿云的上心，甚至十分之一都没有。
　　“好，就算你没有发现是很正常，那我帮忙抱小舅妈回我那儿去，哪里不行了？难道你要她磨着脚后跟的伤，自己走回去？”苏萌义愤填膺地解释。
　　好朋友不但帮不上忙，还严重拖后腿，跑出来质疑她和阮卿云的清白，实在太烦人了！
　　佳秀一听苏萌这解释，觉得还真是合情合理啊，好像真的是她自己单方面搞事情啊。
　　她马上挠了挠头说：“不好意思了哈，我可能是最近百合小说看多了，有点代入现实了……”
　　“哼。”苏萌懒得听她找借口，直接酷酷地发问，“那现在可以让开了吗？”
　　“哦，对。”佳秀连忙挪脚，给这俩人腾出路来。
　　看着苏萌抬了抬手腕把阮卿云往上掂了掂，她那一身美肉都跟着抖动了下，显示出丰腴柔软的弹性。
　　佳秀在一旁看着，居然有种亲眼目睹CP发糖，她在现场磕晕了的上头。
　　这么一看，小苏萌和她家太后还是挺般配的嘛。
　　至少刚才苏萌抱着阮卿云，被她堵在这儿解释了半天，阮卿云都没有摔到地上去，苏萌的手背都凸出青筋了，可见是用出了吃奶的力气。
　　哎呀妈呀，不能细想，一想的话，这糖可太多了。
　　尤其佳秀转过头，正好看到苏萌的手背擦着那两掰括号臀而过，她敢打赌绝对蹭到了！
　　苏萌可没理满脑遐思的佳秀，她对怀中的阮卿云说了句：“抱紧我。”
　　阮卿云依言将一双玉臂挂上了苏萌的脖子，以依赖的姿态牢牢揽着她，脑袋也快埋到苏萌的脖子边，两人有种交颈而抱的错位视觉。
　　苏萌接着仅用一只手揽住阮卿云的双腿，另一只手迅速打开了面前的大门。
　　这一秒的挪开手，阮卿云猛地往下掉，苏萌赶紧曲起一只腿，撑住那两掰肥软的桃肉，阻止她继续往下掉，幸好接住了，嘘，好险。
　　佳秀在一旁看得也是胆战心惊，她忍不住说了一句：“你要开门，不知道喊我吗？我就站在旁边，我的双手都是空着的啊！”
　　“要你管！”苏萌今晚看佳秀是一百个不满意，自然不想让她帮忙，更何况她根本就不需要。
　　苏萌收起腿，又换了手臂，继续抱着阮卿云，跨过了门槛，要往下下楼梯了。
　　佳秀忽然想起来了，在她们身后提醒问：“孩子呢？你们不要孩子了？”


第54章 苏萌和严雪舒刚认识的时候。
　　苏萌的声音从楼梯那里传过来：“我先把她送回去，再过来接孩子！”
　　不然的话，她也不能一抱二啊，现在简直要忙死她小萌萌了！
　　佳秀却在她们背后直呼：磕到了，这一家三口多好啊。
　　也不怪佳秀这样想，苏萌和严雪舒的事情可是瞒得严严实实，没对第三个人说过的。
　　可以这样说，到时候就算严雪舒不承认和苏萌在谈恋爱，都没有一个人能为苏萌作证的，别人说不定还要说是苏萌在臆想，癞..□□想吃天鹅肉……
　　苏萌其实一点保障也没有，但她的小脑袋瓜也不会想到这一层。
　　过了大约十分钟，苏萌还真过来接孩子了，佳秀看她抱娃的姿势越来越娴熟，说了一句：“你现在变成熟了哈。”看着好像照顾自己的娃一样。
　　“你有病吧？”苏萌根本不懂她这句话是什么意思，没头没脑的。
　　佳秀却只是笑笑，说：“好了，快回去吧。”这一天大家都累了。
　　苏萌白了她一眼，把孩子牢牢抱着给接走了。
　　佳秀家的大门关上，结束了这一天。
　　……
　　第二天早上，苏萌放在床头柜上的手机响了一声，微信上来消息了。
　　苏萌迷迷糊糊摸过去拿手机，小手抓着手机却又眯了五分钟。对喜欢睡觉的人来说，每天早上的起床都特别困难，连睁眼看看消息都是负担。
　　苏萌按亮了手机屏幕，只懒洋洋瞥了眼，下一秒就清醒了。
　　严雪舒给她发消息了！
　　苏萌赶紧解锁看她说的什么，小手都急得哆哆嗦嗦。
　　等苏萌面部解锁，点开微信，再点开对话框，看到的就是严雪舒写给她的一段文字。
　　“萌萌，你到家了吗？昨天的事情我很抱歉，我也知道你肯定怨我不让你赴宴，但我是有苦衷的。我混到现在这个位置，还没有彻底出头，就已经遍尝人情冷暖了，我不想让你也接触到这些，我只想你永远保持天真单纯。你要相信会有那么一天的，我将你介绍给身边所有人，希望你能等等我，再给我一些时间。”
　　苏萌看了这段文字，内心百感交集，更多的是感动。
　　苏萌以为严雪舒都把她忘到九霄云外了，没想到原来她一直记得要把她光明正大带到明面上来！
　　苏萌和严雪舒的相识其实挺戏剧化的。
　　那个时候，严雪舒还没有买车，有一天在单位加班弄晚了，坐上最后一班23：30的公交车，拖着疲惫的身体也没听清报站，竟然提前了两站下车。
　　严雪舒一下车，站在一条陌生的街道，她整个人都懵了。
　　但她还是镇静着四处走了走，看有没有经过的出租车。
　　可小镇不比大城市，十点半过后，街上的人就很少很少了，连十一点半的公交还是政府弄的福利专线。
　　都到这个点了，哪里还有什么出租呢？
　　更倒霉的是，严雪舒没有等到出租车，倒是等来了过路的一个男的。
　　那个男的嘴里叼着一根烟，对这个点在这里碰到了一个落单的女孩子很稀奇，朝严雪舒反复看了好几眼。
　　严雪舒那个时候还很青涩，斯斯文文的，通身的气质很干净，也散发着“弱”的气息。
　　那男的朝严雪舒的身体上下打量了番，又往四周看了看，似乎在评估些什么。
　　严雪舒再弱再傻，看到这种眼神后要是再不懂，那她真是笨到家了。
　　严雪舒赶紧抱着包，快步转身往后走，就想甩开这个男的。
　　哪知道，这个男的竟然直接跟了上来，以同样的速度追随着严雪舒的步伐。
　　他之所以不敢明目张胆扑上去，是因为虽然街上没什么行人了，但街两旁还有开门做生意的店铺。
　　那猥琐男知道他要是在这里下手，那肯定会有人出来帮忙，马上把他扭送派出所的，他再怎么色胆包天，也还没有笨到自投罗网。
　　所以他选择尾随严雪舒，挑她到没人的地方再下手。
　　小镇也不像大城市到处都是摄像头，基本到了无人地后，只要没人看见，你做了什么，就是死无对证了。
　　严雪舒也真是倒霉，以往她也不是没有过在晚上加班的，但基本一下公交车走几步就到家了。
　　没像现在这样落单到了一个并不熟悉的地方，还恰巧碰到了一个眼神邪恶猥琐的男的。
　　严雪舒心里慌得不行，想掏出手机报警，但一摸包里，手机竟然掉在单位了！
　　没办法，她只能朝街两边的店铺看了看，随便挑了一家想冲进去避避。
　　这边最多的是服装店，她先看到了其中一家，里面有一对中年夫妻，她连忙快走几步想进去。
　　也不知道是怎么回事，那个老板娘本来拉卷门的动作很慢的，在看到严雪舒朝她这边走过来后，竟然三两下就把门给关好了，把严雪舒隔绝在外了。
　　那一瞬间，严雪舒都快哭出来了。那种以为有人搭救，对方却无情将手撤走了的体验太糟糕了。
　　严雪舒都以为自己今天完了，难逃一劫的时候。
　　一个稚嫩的声音解救了她：“小姐姐，要进来我家看看衣服吗？”
　　严雪舒缓缓转身，就看见17岁的苏萌站在街对面喊她，她圆圆的包子脸上是满满善意的微笑。
　　严雪舒错愕住了，怔怔地看着她。
　　苏萌又问了一次，主动邀请道：“小姐姐，还是进来看看吧，说不定会有你喜欢的喔！”
　　严雪舒不知道她是不是看出了自己的险境，还是单纯想推销自己家的衣服，但严雪舒看了看，店里只有她一人。
　　犹豫再三，严雪舒还是咬唇摇了摇头。
　　如果她今天注定有一劫的话，那她还是不要连累其他人好。如果本来只有她一个人遭殃，她躲进去后，害得这个小妹妹也出事的话，那她真是罪人了。
　　苏萌似乎也没想到眼前这个都快大难临头的小姐姐居然会拒绝她的搭救，但她稍微一想就明白了原由。
　　下一刻，苏萌直接走出了店里，来到了严雪舒的身边。
　　这一下，两个人都愣住了，刚才离太远，天又黑，两人都没怎么看清对方的脸。
　　现在站在彼此的面前，苏萌才发现这个小姐姐好漂亮！严雪舒是同样的感受，她也觉得苏萌很可爱。
　　只是几米外还有一个猥琐男虎视眈眈盯着，严雪舒实在没心情欣赏，她满脸愁容，红着眼眶。
　　苏萌怎能看不出来，下一秒她直接攥住了严雪舒的手。
　　“你……”严雪舒被她的动作弄得愣住了。
　　她还没反应过来的时候，苏萌已经牵住了她的手，把她往自己的店里带，小嘴上还安慰地说道：“小姐姐，不用怕喔！”
　　苏萌明明很小，看着也是一副天真女孩的模样，她的行动和话语却给了严雪舒莫大的安全感，只能乖乖随在她身后走进店里。
　　没想到那个猥琐男还不死心，在严雪舒进店以后，他也觍着脸说了句：“我也进来看看衣服。”说完就朝店门这边走，跨过门槛想进来。
　　苏萌暂时放开了严雪舒，将她安置坐在店子很靠里的一张沙发上。
　　接着，苏萌就堵在了店门口，对着那个想进来的猥琐男大骂道：“看你大爷！我们这是女装店。你他爹的去泰国变性了是阴阳人？还是你爹生你下来少了根吊是天生太监？”
　　说实话，当时破口大骂的苏萌一度让严雪舒以为她就是那种泼辣嚣张的性格来着。
　　但此刻，苏萌的痛骂显然让这个猥琐男失了面子，他也看不起苏萌这个小丫头，撸起袖子想进来教训一下她。
　　但他看到店子进门那边的案桌上摆放着一堆证书和奖杯，全是什么武术、拳击的，这个男的就怂了。
　　精虫上脑的时候，猥琐男敢做出尾随的事情。因为他看出来了严雪舒不是住在这附近的人，严雪舒的性格也很文弱，平时的工作肯定也很体面，即使被他在无人的地方猥亵了，多半也不敢吱声报警将事情闹大。
　　而此刻苏萌对着他破口大骂，让他尊严颜面尽失，猥琐男却轻易不会下手了。
　　一是苏萌就是这附近做生意的本地人，只怕他出手以后，周围的人听到动静都会出来帮她，那到时候被群殴挨打的可就是他了。
　　二是苏萌这些证书奖杯不像假的，猥琐男也怕自己打不赢这个小孩。到时候就算闹到派出所，也不能像平时那样定为互殴，互相开谅解书，对方可是未成年！大多是挨了打还要被行拘，而这个小孩却能没什么事地放出来。
　　这个猥琐男在片刻间已将利弊在心里分析明晰了。最终他也决定放弃了，别回头没偷到腥反惹到一身骚，他就当今晚捡漏的肉又掉了就是了。
　　猥琐男就把袖子放下来说：“我一个大老爷们，就不跟你一个小孩计较了，省得别人说我以大欺小。你没礼貌就算了，我得维持我作为男的的度量。”
　　“你爹死了，你搁这发表演讲？滚犊子吧你，操你大爷的！”苏萌不语，只是一味地骂人。
　　严雪舒再度目瞪口呆，被她惊人的战斗力震到了。
　　后来，严雪舒才知道苏萌对女对男是两个标准，她对女孩子很是仗义体贴，对男的则是看一眼都觉得烦，尤其是那种猥琐的，苏萌更是嫌恶。
　　猥琐男也没想到一个小孩骂起人不输那些大妈，他呆愣愣站在原地。
　　“你他爹的到底滚不滚？”苏萌直接拎起棍子，要关店门了。
　　猥琐男虽心中有气，但也知道真打起来，进了派出所，吃亏的一定是他，别到头来亏了医药费进去。
　　他就只能撂狠话：“妈的，你给我等着，回头我就找一帮兄弟来弄你！”


第55章 她算什么？！
　　苏萌已经不屑于理这个猥琐男，她把手中的棍子挥得虎虎生威，眼见着就要冲出来打这个男的了。
　　这个男的赶紧拔腿跑了，边跑还要边装模作样喊：“你等啊你，等着……”
　　等那个猥琐男跑远了，严雪舒才走到苏萌身旁，问她：“你不怕吗？”
　　“怕什么？”苏萌回头疑惑地问道。
　　“你不怕那个人打击报复吗？”严雪舒还是不想因为自己的事牵连到其他无辜的人，尤其是一个这么小的女孩子。
　　苏萌听后却是“噗嗤”一声笑了，然后极其狂傲的声音说：“就刚才那个小瘪三，我没见过十个，也见过有八个了。他要真有自己吹得那么莽，还敢回来打击报复，刚才就不会像过街老鼠一样跑了。”
　　苏萌说完，转头看了仍惊魂未定的严雪舒一眼，继续说道：“那种猥琐男，也就看你文文静静，就觉得你好欺负。”
　　严雪舒听后沉默了，也为自己遇到这种事而感到有点难过。
　　但苏萌接着就安慰她：“不过那不是你的错，我也不支持你在安全没有保障的情况下硬刚。其实你刚才已经做得很好了，都是那些个猥琐男的错。”
　　严雪舒听后露出一个温婉的笑：“我知道的，我不会为那种人难过太久，以后我也会更注意自己的安全。”
　　严雪舒毕竟还是个成年人，遇到事情的抗压能力还没有弱到不堪一击的程度。
　　苏萌却很贴心，她为了转移严雪舒在这件事上的注意力，对她主动问道：“对了，小姐姐，你要吃些小蛋糕吗？那是我亲手烤的喔，闻着特别香的。”
　　严雪舒一听，露出一个加深的笑容说：“不要叫我小姐姐了，我叫严雪舒……雪压松树，枝挺且舒的意思。”
　　苏萌听后却摸了摸脑袋说：“什么什么，到底是哪两个字啊？我读书少……”
　　苏萌是真没听懂，她16岁就继承了家业，高中没读完就辍学了。
　　严雪舒莞尔一笑也没介意，她用更直白的话语解释道：“严格的严，雪花的雪，舒服的舒。”
　　这下子，苏萌马上就听懂了，说：“哦哦，那你名字挺好听的。对了，我叫苏萌，苏萌的苏，苏萌的萌。”苏萌不忘拍拍胸脯自我介绍。
　　严雪舒又被她逗乐了，问她：“是苏州的苏，呆萌的萌吗？”
　　“是哒。”苏萌小脸红红的，忽然有点不好意思。
　　只因严雪舒问这话时，是直直注视着苏萌的眼睛。两人坐在一起，如此近距离的对视，小苏萌有点扛不住。
　　开玩笑，严雪舒可是经过200人的海选才被选进舞蹈团的台柱苗子。
　　长相、气质都是一等一的好，更别提她说起话来温温柔柔的，很是好听。
　　整个镇子都找不出几个比她更出挑的女孩子了，这让都没见过几个人的小苏萌怎么顶得住啊？
　　苏萌偏过头去，不敢再和严雪舒对视了，只敢盯着面前的地板。
　　严雪舒看到这小孩害羞的样子，眼中笑意一下子就加深了。
　　严雪舒又在苏萌的店里坐了会儿，也赏脸地吃了半个苏萌做的小蛋糕。
　　等她放下手的时候，苏萌也想起来了说：“对了，时间已经很晚了，我送你回家吧？”
　　严雪舒问她：“方便吗？”
　　“当然。”怕严雪舒不放心由她护送，苏萌还拍拍自己的小胸脯说，“放心吧，我可是虎拳第二十三代传人，随随便便撂倒两个男的不在话下。”
　　苏萌小时候身体不好，被送去过那种武术课和文化课都上的学校，她都练了十多年，确实是有点拳脚功夫的。
　　严雪舒也没怀疑，笑道：“萌萌～那就麻烦你了。”
　　严雪舒声音本来好听，一喊“萌萌”二字就像声音拉着丝的，小苏萌哪受得了？
　　她摸着自己圆圆的脑袋，一味地傻笑：“不客气的。”
　　最后，苏萌骑着自行车把严雪舒送回家了。
　　苏萌年龄虽小，但起码的人情还是通晓的。严雪舒家一看就是中产，小洋楼比她家那个老破楼精致多了，苏萌也没想和严雪舒发展点什么。
　　哪里知道第二天下午，严雪舒就找到她的店里来了。
　　苏萌呆呆愣愣地站了起来问：“你怎么来了？”她的声音有惊讶，但更多的是藏不住的欢喜。
　　严雪舒也没做得太明显，她说：“我东西落在你这儿了。”
　　“啊？是什么鸭？”苏萌是真不知道。
　　严雪舒却走到了她昨晚坐的那张沙发上，手伸进沙发垫的缝隙里摸了摸，等她的手伸出来后，苏萌看到她捏着一只银质耳环。
　　“我在家里找了半天呢，原来是掉在你这里了。”严雪舒欲盖弥彰地说道。
　　“是啊，这么隐晦的地方，很难找的。”苏萌信以为真地附和道。
　　严雪舒看了她一眼，又低头笑了。
　　“怎么了？你笑什么？”
　　“没什么。”严雪舒唇角依然挂着微笑，她对苏萌说，“昨晚的事还是多谢你了，不如我请你吃饭吧。”
　　严雪舒终于说出自己来的目的。
　　苏萌却大大咧咧挥手道：“不用了，举手之劳而已，你太客气了。”
　　严雪舒却很坚持，苏萌还是不想让她破费，直到严雪舒说了句：“我不请你的话，下次你怎么请我呢？有来有往的道理，你还不懂吗？”
　　苏萌这才明白了严雪舒的用意！她转头，眼睛亮晶晶地看着严雪舒，严雪舒都被她看得不好意思起来。
　　一种别样的情愫在两人之间萌发。所以两人最开始时，其实是严雪舒先主动的。
　　后面严雪舒经常约苏萌出来，苏萌虽然读的书不多，但是说话真的很有趣，严雪舒和她交流一点障碍都没有，还经常被她逗得哈哈大笑。
　　直到一次，两人在河堤上散步，前一天刚下过雨，堤土很是松软，严雪舒刚站上去就不小心踩塌了，苏萌赶紧拉住了她。
　　两人的手牵在了一起，直到严雪舒站稳，没多想抽了下自己的手，却没有成功抽出来，苏萌还牢牢握着不想松手呢。
　　严雪舒羞涩地低下了头，没再试图从她那里抽出自己的手了，这是两人第一次把暧昧拿到明面上来，此后她们的感情真是进展飞速。
　　直到阮卿云女儿的满月酒上，严雪舒被苏萌所打动，两人才彻底戳破那层窗户纸了。
　　所以两人其实是有感情积累培养的过程，并不是短时间的冲动。
　　往事潮水般涌来，苏萌心里挺感慨的。
　　她也打字回复严雪舒：“我说过我不会成为你的挡脚石，你尽管在事业上发光发热，我只要你过得开心就好。”
　　这是苏萌的心里话。这次演出突发意外的事情，让苏萌看到了舞蹈团内部的你争我斗，这还是被她看到了。她没看到的时候，严雪舒还不知道被算计过多少回。
　　越往越高处走，严雪舒的路肯定就越难，她帮不上任何忙，起码也不能成为严雪舒的累赘。
　　苏萌的消息发过去后，很快就收到了严雪舒的回复：
　　“爱你。”
　　后面还跟着一个亲吻的表情。
　　要是以前的苏萌看到这两个字，肯定高兴疯了，在房间里学狼叫。
　　现在的苏萌虽然心里也欢喜，但稍显镇定了些，她也拿着手机回复了两个字：“我也。”
　　严雪舒看到苏萌这两个字的时候，心里的第一反应是有点失落的。
　　因为她觉得按苏萌的个性，她应该是会发一百个“我爱你”，或者是强调说“我更爱你”的。
　　可是现在，“我也”二字，太淡定了，一点也看不出苏萌内心的激动。
　　严雪舒便轻轻叹了一口气。难道这段时间成长的不只她一个人，连一向天真无邪的苏萌都变得成熟起来了吗？
　　她的叹息声引得身旁的魏昕也转头看了过来，关心地问道：“怎么了？”
　　严雪舒是将手机平摊在手掌上的，魏昕只略略扫了一眼，眼神就顿住了两秒，随后又若无其事地移开。
　　再开口时，魏昕的语气明显冷淡了许多，她板起脸对严雪舒说：“专心开会，别玩手机了。”
　　严雪舒被她轻训得一愣。
　　不明白魏昕刚刚还关心自己来着，怎么突然就变了态度？况且，魏昕一直是不限制她开会时玩手机的。
　　严雪舒被魏昕这变化的态度搞懵了，但也实在想不出原因，只能听话地将手机收了起来，没再回复苏萌的消息了。
　　那头的苏萌等了半个小时，都没等到严雪舒的回复，便意识到对方不会再回复了。
　　苏萌也没觉得有什么，她同样想把手机收起来，开始起床。
　　可是，苏萌一坐起来，突然想起她应该把聊天备注起来。
　　苏萌一直有记录她和严雪舒之间感情的习惯，两人每次去城里约会的车票、一起去看电影的票据，还有偶尔临睡前互道的情话。
　　苏萌此刻也这样做了，截图、存着，再上传到云盘的专属文件夹里。
　　可是，苏萌现在是躺在床上单手操作的。她一截完图，安卓手机就会自动在旁边显示分享。
　　苏萌没想分享的，可是她不小心点错了，图片就被转到了分享那里，还发给了她最近联系的那个人。
　　很不巧，这个人就是阮卿云。
　　阮卿云昨晚被苏萌哄舒服了，她也意识到自己好像对苏萌有点不一样的感情，她心里忐忑，也不知道这是好是坏。
　　但起码，阮卿云知道自己对这种感觉是不反感的，甚至昨晚从后抱着苏萌的时候，她心跳得比平时更快。
　　因而，阮卿云难得地失眠了，第二天和苏萌一样也起得晚，她还想着发消息问苏萌，要不要一起出门去吃早餐。
　　哪知，阮卿云刚点开微信，就收到了苏萌发来的消息，从外面看显示的是“图片”。
　　阮卿云好奇苏萌给她发的是什么图？脑中闪过一个荒谬的念头，不会是这小屁孩的起床照吧？
　　阮卿云摇头笑笑，心情愉悦地点开了两人的对话框。
　　只低头扫了一眼，阮卿云的脸色骤变。
　　尤其看到两人在聊天中互道“爱你”，阮卿云的心里居然有种酸涩的感觉。
　　她算什么？算什么！
　　原来，苏萌早就和严雪舒在一起了！
　　以前她就觉得两人之间太过亲密，看着很暧昧，阮卿云是有过猜测的。
　　但转念一想，严雪舒是有野心抱负的人，就算真有那个想法，也不会真的和苏萌在一起的。
　　却没想到她们居然真的是一对？
　　那她呢？她和苏萌之间呢？昨天在演出厅的时候，她还让苏萌那样和她亲密接触……


第56章 阮卿云喂了一只大白兔奶糖。
　　苏萌想要撤回，可是晚了，她看到“对方正在输入中……”
　　“那个……你听我解释。”苏萌只能快速打出几个字发过去。
　　却没想到，“对方开启了朋友验证，你还不是他（她）的朋友。”?
　　苏萌心都凉了半截。不过这确实阮卿云的行事作风，不爽就删好友。
　　苏萌直接掀被子下床，脚伸入拖鞋中，趿拉着开了房门，去隔壁房间找阮卿云。
　　“开门鸭！开门鸭！”苏萌和第一次见面那样苦苦敲门。
　　然而，没有听到阮卿云的声音，里面倒是传出一阵婴儿啼哭声。
　　苏萌把宝宝给吵醒了，她有点慌地摸了摸脑袋。
　　过了一会儿，房门就打开了，阮卿云抱着宝宝出来冲奶粉。
　　一看到苏萌站在门外，阮卿云直接忽略她，从她旁边走过去。
　　苏萌抓住阮卿云的手臂说：“你听我解释。”
　　阮卿云却挣开了她的手，抱着宝宝去到客厅。
　　客厅的桌上放着一罐进口奶粉，阮卿云要拧开奶粉罐，必须先把孩子放入摇篮中，她犹豫了一下。
　　苏萌连忙过去帮她拧开说：“还是我来吧。”
　　阮卿云还没说话，苏萌已经拧开了。
　　拧开一看，罐里奶粉已经见底了，宝宝这个月份段的正是能吃的时候，一罐奶粉根本管不了几天。
　　阮卿云搬出来的时候又只拿了这一罐，她一时难色。
　　苏萌马上说：“我现在出去买，你等一下。”
　　“不用了。”阮卿云终于开口说话，愿意搭理她了。
　　宝宝吃的都是进口的奶粉，阮卿云不想让她吃超市里卖的。
　　“那……”苏萌出门的动作停住了，转头看向阮卿云，等待她进一步的指示。
　　阮卿云转身走到沙发那里坐下了，在苏萌疑惑的眼神下，她淡定地松开了衣服。
　　阮卿云掏出了一只大白兔奶糖，喂入了宝宝的嘴里，正饥饿的婴儿一闻到奶香，便如饥似渴地吮吸着大奶糖，两片小嘴唇嘚啵嘚啵的。
　　苏萌已经看愣了，就那样盯着，一直盯着，还无意识咽了咽口水。
　　直到阮卿云抬头看向了她，苏萌才略显尴尬地说：“那个……我不是故意的。”她连忙转过身去了。
　　可是，那浓郁的奶香却蔓延在了屋子里，苏萌哪怕背过身去依然能闻到，她局促地扣了扣手边的裤子缝。
　　最让她手足无措的是身后还传来一阵“吧唧”声，这让苏萌莫名有点气愤，这宝宝也啃得太大力了吧，不知道心疼吗？真是。
　　可是这样一想，苏萌脑中又回忆起刚才的画面，只不过这次怀中的宝宝变成了她。真轮到了她，她早忘了自己的话，变得比宝宝更……
　　此时的苏萌是不知道未来有一天，她的美梦能成真的。她给了自己的脸轻轻一巴掌，让自己不要痴心妄想了。
　　等苏萌清醒下来，身后已经没有声音了。她回过身来，就看到阮卿云将吃着吃着已经睡了的宝宝放入摇篮中。
　　阮卿云把衣服扣子系好，苏萌再度开口了：“你听我解释……”
　　“你不用解释了，那张图片我已经存下了。”阮卿云样子看着很平静地说。
　　“你存着干什么鸭？”苏萌摸不着头脑地问道。
　　阮卿云抬眼看她，冷冷地问：“你说我干什么？我阮卿云是可以任你们随意欺辱的人吗？”
　　“欺辱？我们？”苏萌听后超级懵，她呆呆地问，“你是不是误会些什么了？”
　　苏萌说着，试图坐到阮卿云身边去，可是她一在阮卿云旁边坐下，阮卿云就立马挪到了沙发另一头，还离她远远的。
　　“我没有误会，我现在才明白一切，原来都是你和严雪舒在合谋。”阮卿云恍然大悟的样子道。
　　“什么合谋鸭？我们哪有？”苏萌越听越糊涂，阮卿云到底在说什么啊？
　　阮卿云接着就明示了她：“我执意要和严雪舒的舅舅离婚，她肯定恨惨了我吧？毕竟她和她妈一直把她那个舅舅当救命恩人一样供着。”
　　苏萌以为她要和自己谈谈心，听后就说：“雪舒确实很不想你和她舅舅离婚，也很想你和她舅舅复合，可是也没有到恨惨你的地步吧？”
　　苏萌说的是实话，阮卿云此时却根本不信她。
　　阮卿云却好像没有听到她这番话一样，继续自顾自地说道：“所以她让你这种人来刻意接近我，还故意提议让我搬到你这里来，看似都是在为我考虑，实际上只是为了让你玩弄我而已！”
　　苏萌一听，像脑子炸开了一样：“啊？什么鬼？”
　　阮卿云接着恨意满满地说道：“你现在很得意吧？你们的计划非常成功，我成功地被你玩弄了，被你差点……”
　　阮卿云想说，差点被你掰弯了……可是她还是没能说出口，不想承认自己输了。
　　苏萌听完简直眼前一黑，她不知道阮卿云的想象力怎么能这么丰富，她不去写小说实在太可惜了。
　　但站在阮卿云的角度来看，整个事情的真相确实很像这样啊！
　　自从她和严青松离婚以后，严雪舒每次见到她，都一副很不情愿、很冷淡的样子，看着像是和她结了仇一样。
　　而苏萌，每次一遇到阮卿云，都会有意无意地撩她，和她制造一些尴尬的亲密接触，好像有意要拿下她这个女人。
　　阮卿云一开始还以为苏萌是真的对她有意思，最开始她其实是有点反感的，因为那是她从没接触过的领域，那是一个新世界，她不敢轻易尝试。
　　可是后来，苏萌总是帮她，看着对她很着迷，很情难自拔。加上苏萌时而很傻，时而很可爱，阮卿云渐渐地就不反感她的亲近了，甚至在自己身体产生欲望的时刻，主动让苏萌帮忙疏解。
　　可是没想到，原来这两人自始至终都是一对的！那所有的一切都很容易理解了。真相就是：
　　严雪舒恨阮卿云甩了她舅舅，所以找自己的女友苏萌，这个花心烂攻来掰弯她。
　　打算等某天阮卿云彻底爱上苏萌后，严雪舒就用同样的方式让苏萌狠狠甩掉阮卿云，给阮卿云致命一击！
　　此时的苏萌百口莫辩，她说：“我真的没有玩弄你啊，你肯定误会了什么，真的。”
　　“你别再装了，我现在已经不相信你了。”阮卿云接着说道，“幸好我早早发现了你们的阴谋，不然我真要……”
　　“哎呀，真的不是你想的那样。”苏萌一咬牙，和盘托出道，“我和严雪舒确实是情侣，不过那是在那次救过你之后，我们才在一起的。”
　　“你承认了你们是一对就好，看来我并没有冤枉你们。”阮卿云只听自己认为是对的的部分。
　　苏萌听她说话怪怪的，但又想不起哪里不对，只能接着说道：“还有，让你住我家确实是严雪舒的意思，不过她的本意是真的想让我好好照顾你，她还嘱咐我一定要让你住得开心……”
　　苏萌实话实说，为女友做着澄清。
　　阮卿云却压根不信：“你可真能编，你好意思编，我都不好意思信。”
　　“哎呀，是真的！我们真的没恶意的，为什么你就是不信？就是要陷在自己的认为里呢？”苏萌都快急死了。
　　到现在，苏萌还一口一个“我们”。听在阮卿云耳里，这无异于苏萌和严雪舒是一个阵营，阮卿云则站在她们对面立场上。
　　阮卿云便抱胸冷哼道：“我不信自己，难道要信你们吗？那我问你，你和严雪舒是一对的这件事，为什么你从头到尾都没告诉我？甚至提都没提，还说你们只是好朋友？！”
　　“我……”苏萌被阮卿云问到关键，一时难色起来，不知道如何解释。
　　“你喝杯里奶的时候、你强吻我的时候、你偷看换衣服的时候、你送丝袜的时候、你藏内裤的时候、你拍尿照的时候、你闻脚的时候、你在演出院揉的时候……”
　　阮卿云一件件细数两人间的事，继而质问道，“那么多的时候，你都没有告诉过我，你其实是有对象的。你这不是玩弄我，那什么是玩弄？”
　　苏萌被阮卿云问得哑口无言，张开嘴愣了半晌，最后才说出一句：“是我对不起你。”
　　苏萌坦诚自己内心的历程：“从小我就知道自己和其他人不一样，我对男孩子很厌恶，对女孩子却很喜欢。尤其长大一些以后，我开始了解并发现自己的欲望，可是那时候我没有对象。”
　　“后面遇到严雪舒，我们互相喜欢，结果你又出现了……在我们三个交叉相识的这段时间里，我和严雪舒根本没有进一步发展的机会，和你之间却总像两块吸铁石，只要一碰到就自动贴得紧紧的。”
　　阮卿云听到苏萌这些话，也低头沉默了，她接着听到苏萌无奈的声音说：
　　“我知道自己不应该对你那样。可我也不知道为什么，每次遇到你那么欲地在我面前毫无保留予取予求，就好像一块肥美的肉躺在我碗里，我真的无法战胜自己内心的欲望。”
　　“也许是因为你是一个尤物女人，同为女性遇到你都会沉迷。也许是因为我是一个无耻小人，太轻易就臣服于自己的欲望……总之，我就是对你做了那些，事情也已经发生了。
　　苏萌仰头看着天花板，发出一声极沉极重的叹息，看起来沮丧到了极点。
　　这是阮卿云认识苏萌这么久以来，第一次见她这么无奈的样子，就好像她的人生里从此有一件化不开的愁结。
　　阮卿云看后低着头，不知道在想什么。


第57章 “你可以和她在一起。”
　　过了一会儿，阮卿云抬起头来说：“你刚才说的那些话，让我没有刚得知真相时那么难受了，不过我还是不打算原谅你了。”
　　顿了顿，她又说：“我会把截图发出去，以弥补你们对我的伤害。”
　　阮卿云一直是个有怨抱怨有仇报仇的人，苏萌和严雪舒害她现在这么伤心，一句对不起是远远不够的，她要用自己的方式还回去。
　　至于截图流出去，对当事人会有什么影响，那不是她操心的范畴，那个时候她应该也已经离开这个小镇了。
　　苏萌一听阮卿云的打算，大惊失色：“啊！你别啊！你不能这么做的！你这样会毁了严雪舒的！”
　　虽然现在人们对同性之间的恋爱相较于以前宽容了许多，但仍然有不少守旧派持批评态度。得罪了后者群体，她们肯定会举报严雪舒的。
　　严雪舒作为文艺工作者，还是镇上有名有姓的舞蹈演员，一旦被人追着举报，她又没有过硬的后台，领导肯定会选择牺牲她来给举报者一个交代的，到时候严雪舒肯定会被雪藏的！
　　严雪舒还那么年轻，她的事业才刚刚有了重大起色，现在传出同性恋爱绯闻，被看不惯她的一群人疯狂举报的话，那她就彻底完了！恐怕连工作都保不住了，别的舞蹈团顾及影响肯定也不会要她的！
　　这不是等于要她死吗？
　　苏萌都快急哭了，就差给阮卿云跪下了，她抓着阮卿云的手臂哀求：“你不要做这样的事，严雪舒她承受不住的，到时候会毁了她的！”
　　阮卿云却冷冷地看着苏萌，说：“那与我无关。”
　　“你！”苏萌听后，小脸气得都快爆血了，她对阮卿云吼道，“你就是一个无情无义的女人！你根本就没有心！你简直残忍，没有人性！”
　　她们认识这么久以来，不管阮卿云对苏萌怎样恶劣，哪怕是动手打她，苏萌从来都没有对阮卿云说过这样的重话。
　　阮卿云被苏萌骂得一愣，但最终她也只是双臂插胸，拥住了自己说：“你说得对，我就是这样的人。所以，你们死不死，与我有何干系？”
　　苏萌被阮卿云怄得鼻子里喷出气来，像一只处于暴怒之中的小牛犊，她捏起了自己的一双小拳头，可怕的样子好像恨不得对阮卿云动手。
　　阮卿云却一点也不怕她，只是冷冷地和苏萌对视着，直到苏萌先一步移开眼神，摔门而去。
　　苏萌脚步飞快地往屋外走，下楼梯走到最后三阶的时候，更是直接跳了下去。幸亏她有腿脚功夫，不然这样非得把腿摔折了。
　　苏萌一边飞速地走，一边在心里怨恨着阮卿云，更后悔答应了严雪舒，把这只恶母狼接到了自己家里来，简直是引狼入室。
　　她过去的好都喂了狗，那个女人根本不记她的好，不仅不记，还毫无明辨是非的能力，还固执得像一只倔牛，非觉得是她和严雪舒合谋起来害她，现在还小肚鸡肠地整报复这一出！
　　可苏萌骂完，问题还没有解决，阮卿云那头还是要检举揭发的，苏萌清楚她是一个言出必行的女人。
　　苏萌必须和严雪舒商量下该怎么办，至少要先给她通个气，这样至少万一事情被捅出来了，严雪舒那边也不至于手忙脚乱、束手无策。
　　苏萌赶紧赶到了舞蹈团楼下，还掏出手机给严雪舒打了过去。
　　第一次打的时候，严雪舒那边直接给挂断了，她好像此时不方便接电话。
　　可是事出紧急，苏萌只得再次打了过去，然而第二次还是没逃过被挂断的命运。
　　苏萌只得打字，发消息给她：“有急事，十万火急的那种，我在楼下。”
　　苏萌发出去没过两分钟，严雪舒就出来了，她还捋了捋乱了的发丝，应该是一看到苏萌的消息就赶紧跑出来了。
　　“什么事啊？”她捋好头发后，轻声地问道。
　　苏萌没像平时那样无厘头乱侃，开门见山地说道：“早上我们俩的聊天记录……被阮卿云看到了，她那边还有截图。”
　　“什么？”严雪舒一听，显然很是震惊，“她怎么会有截图的？她偷拿你手机了？”
　　“不是，”哪怕到了这种快要撕破脸的时候，苏萌依然无法让阮卿云背她没做过事的锅，苏萌解释道，“是我想截图留念我俩的感情，结果不小心误发给她了……”
　　苏萌弱弱地说，心虚得很，也知道自己这操作害惨了严雪舒。
　　可苏萌从来没想到过严雪舒会这么生气。
　　“你是傻逼吗？”严雪舒居然气得骂了脏话，“咱俩的聊天记录，你截什么图？留着将来我们分手，你当证据来锤我吗？”
　　苏萌听到那句“傻逼”，脑子里嗡嗡嗡乱响，像钻进了一百只蜜蜂，脑袋不仅疼，还又吵又乱。
　　她想过千万种可能，严雪舒会气她怪她，甚至会和她分手。
　　但唯独没想到严雪舒会用这么难听的字眼骂她。
　　可，苏萌这事干得似乎确实挺傻逼的，她便低头沉默了。
　　严雪舒一骂完，也意识到自己的话过激了，可她没再像以前那样，用哄小孩子的语气哄苏萌。
　　严雪舒只是很冷静地问：“那她现在是什么个意思？想要钱？还是要其他的什么？”
　　苏萌抬头有点委屈地说：“她没要这些，她说只想要给自己一个交代，所以她会把这张截图发出去，具体发给谁……她没说。”
　　但总归不是寄给严雪舒舞蹈团的领导，就是曝光在网上。
　　两个人都明白，便都沉默了。
　　严雪舒尤其沉默，那这样反而是最难搞的。阮卿云要的是出一口气，要的是看到她们过得不好。
　　严雪舒这些日子和魏昕朝夕相处，早在潜移默化中被她的处事方式所影响。
　　此刻，严雪舒迅速在脑中梳理事情经过，最后对照阮卿云的诉求，思索着如何才能让她满意消气。
　　不过两三分钟，严雪舒便想出了应对之策：“萌萌，这样……你去告诉她，就说我们现在已经分手了。”
　　苏萌陡然瞪大了眼，结结巴巴说：“可是……”
　　苏萌闹不懂严雪舒这是什么意思，到底是真要和她分手，还是让她给阮卿云一个说辞。
　　严雪舒下一秒就给了苏萌答案，她对苏萌哄道：“萌萌，我不是真要和你分手，我就是让你和她那么一说，背地里咱俩分不分，她也不知道，更管不着。”
　　苏萌却本能觉得不妥，她犹疑地说：“可是这样骗她……很不好吧？”
　　苏萌本来只是瞒着阮卿云，她和严雪舒交往的事情。现在这样一说，就变成了苏萌主动欺骗阮卿云，就真成了阮卿云控诉的那种无耻的人了。
　　苏萌根本不想这样。
　　严雪舒却对苏萌施加压力道：“可是不这样做的话，我们又能怎么阻止她呢？她可是说了，要把我们谈恋爱的事情捅到所有人都知道的。”
　　苏萌听后，又沉默了。
　　严雪舒接着却哄道：“若是以前，她爱说出去，就让她说好了。为了你，我愿意放弃一切，包括这个舞团台柱的身份的。”
　　苏萌听了很感动，忍不住回应了一句：“雪舒，对不起，都是我害了你。”
　　严雪舒温温柔柔地说：“我们之间何必说谁害谁呢？你也是无心的，我知道你比谁都支持我的事业，你是最不想看到这件事情发生的人。”
　　严雪舒的一番话说得苏萌更难受了，恨不得以死谢罪，去找阮卿云死在她面前。
　　严雪舒也感觉得出苏萌态度已经有所软化，她继续说道：“可是没办法，事情已经发生了呀，那我们只能想办法解决它了。”
　　严雪舒接着抛出了一个重磅炸弹：“可是现在，我们总监刚刚还和我说，她打算赌上自己的人脉，引荐我到俄罗斯去演出，这可是所有舞者梦寐以求的机会……我不能放弃，也不想放弃，萌萌，你得帮我。”
　　苏萌已经被严雪舒告诉她的事情给炸懵了，所以现在是严雪舒马上要登上国际舞台了，结果自己的这个骚操作要把她打回原点了？
　　苏萌后悔不已，恨不得扇死自己。她平时笨头笨脑就算了，怎么在这么关键的时刻捅出这么大的篓子呢？
　　苏萌很艰难地吐出几个字：“我怎么帮你鸭？”她的声音都有点哽了。
　　“很简单啊，”相较于苏萌的沉重，严雪舒的语气则要轻快许多，她说，“你就去和阮卿云说，咱俩其实没多少感情，现在你搞出这事来了以后，我很生气就和你分手了。”
　　严雪舒接着用一种生硬的声音说道：“你就告诉她，她如果要去举报也没用，反正我们都是过去式了，我也大可以说是自己还年轻，对感情方面没什么认知，才一不小心踏错区域。”
　　严雪舒的一番话确实是对这场危机最佳的公关处理，可苏萌听着怎么这么难受呢？
　　就好像她们的感情，她们之间的一切都被否定了，哪怕严雪舒说只是装一装，苏萌依然难受得要命。
　　严雪舒看苏萌听完半天没作声，有点忐忑地喊她：“萌萌，你怎么不说话？你不会是不愿意吧？”
　　听到严雪舒这么害怕，苏萌只得说了个：“没。”
　　“那你也给个反应，说说你的想法啊。”严雪舒觉得自己挺民主的，也为苏萌考虑了。
　　苏萌被严雪舒一轮又一轮的话炸到脑子都木了，她只能说：“那你有没有想过阮卿云她不是傻子？我们说分手了，她就会信吗？”
　　严雪舒接着语出惊人：“那你就和她说，她不信的话，你都可以和她在一起。”


第58章 阮卿云对苏萌的动心不冤。
　　苏萌愕然：“……这怎么可以？”
　　“为什么不可以呢。”严雪舒说服着苏萌，不明白她哪来这么多顾虑。
　　苏萌整个人已经处于被吓坏的状态，好半天才找回自己的声音说：“你这样……好像把我送给她，你就不担心我和她真的会发生什么吗？”
　　苏萌说得很是忐忑。她和阮卿云之间本来就怪怪的，她如果再照严雪舒教的说那样的话，苏萌完全不敢想她之后会和阮卿云打开什么世界的大门……
　　严雪舒却很不以为意，听了苏萌的话“噗嗤”一声笑了，说：“萌萌，你想的是不是太多了？阮卿云她结过婚生过孩子，可是妥妥的直女，怎么可能会和你发生什么？”
　　没等苏萌说话，严雪舒接着又说：“何况，有我这个女朋友，你难道能喜欢上一个生过孩子的女人？”
　　直女和她们之间本来就有着鸿沟，阮卿云她还是一个给男人生过孩子的女人，那更是大大的扣分。
　　严雪舒宁愿相信苏萌和佳秀有点什么，都不会相信她和阮卿云之间会发生什么。
　　严雪舒的话让苏萌一时说不出话来，过了一会儿她才犹豫地说：“那万一呢……我是说万一。”
　　“如果真有这种万中之一的事发生，那也是我自作自受把你推出去的。我绝对不会怪你，甚至我会祝福你们。”严雪舒自信满满地说道，笃定苏萌绝对不可能和阮卿云有什么。
　　苏萌听了严雪舒的话，小眉头紧紧地皱起，似是对她的话极不赞同，但是又不知道该如何反驳。
　　严雪舒却已经懒得再做苏萌的思想工作了，她都说了这么半天，一个木头人也该被她说动了。
　　于是，严雪舒索性上前两步，直接抱住了苏萌。
　　苏萌一开始还没有反应过来，下意识地往后退了一步，等意识到严雪舒是要抱她，她虽身体有点僵硬，但还是在原地站着没有动，任严雪舒动作。
　　严雪舒便一只手牵住苏萌垂下的小手，另一手揽住了她的脖子逼她贴近，严雪舒随后在她耳后的位置吻了下。
　　苏萌的身体更是僵硬到不行，严雪舒却没有发现，她撒娇说：“萌萌，我知道你最爱我了～现在我因为你遇到这样的危机，你可一定要帮我呀～”
　　苏萌还抿着嘴，思想在挣扎着没有作声。
　　严雪舒的吻已经由她耳后落到了脸颊，看着马上就要贴上她的唇了，苏萌咬了咬牙，“好，我答应你。”
　　严雪舒这才满意地笑了笑，却还是在苏萌的唇上轻碰了下，说：“这才乖～”
　　说完，她就放开了苏萌，苏萌瞬间有种松了口气的感觉。
　　严雪舒却还不放心，她拉住了苏萌的小手，摸了摸嘱咐道：“你尽快安抚好阮卿云，无论用什么方法，千万不要让她把我们的事情说出去。”
　　“嗯。”苏萌艰涩地应声道，低头闷闷看着自己的脚尖。
　　严雪舒捧着苏萌的脸，让她和自己对视，继续说道：“还有，你要控制住自己的脾气把她哄好，不要随便发小孩子脾气，要懂得忍辱负重。”
　　严雪舒几乎都要说，让苏萌“委身”阮卿云，把人给伺候好了。等送走这尊大佛，她们也就不用怕了。
　　两人的关系中，严雪舒一直处于上位的姐姐角色，她看苏萌就像教小孩子，苏萌又能说什么呢。
　　苏萌把自己当木头人，继续麻木地点头说：“嗯。”
　　严雪舒终于满意了，她拍了拍苏萌的手说：“我出来已经很长时间了，现在要马上回去了。你也赶快把这事解决了吧，记住我的话，啊。”
　　交代完，严雪舒终于转身离开了。
　　苏萌却还怔怔盯着严雪舒的背影出神，她这才发现严雪舒在穿衣上的变化。
　　以前，严雪舒总喜欢淡黄、嫩绿这些小清新的颜色，看着就像刚出大学的学生一样。
　　现在的严雪舒却穿着一身有点类似于礼服设计的小黑裙，从后面看更显苗条身材，尤其她的腰比以前更纤细了，好像两掌摊着就能撑上去。
　　苏萌深深地叹出了一口气来，为自己蒙满迷雾看不清未来的感情。
　　严雪舒却有棘手事情解决了的轻松之感，她回到了会议室外面的走廊，看到魏昕正站在窗子前面。
　　严雪舒绽开娇颜朝魏昕走去，一站到她的身边，顺着她的视线看过去，严雪舒俏脸微僵。
　　只因站在这个地方，楼下发生的一切尽在眼中，除非是瞎子，不然想看不见都难。
　　严雪舒不知道魏昕在这里站了多久，她是刚刚来，还是从自己牵着苏萌的手献吻时就在了？
　　严雪舒不敢轻易开口，怕说漏了嘴弄巧成拙，她只能装作不经意地主动提起：“我刚刚去见一个要好的闺蜜了，你也见过她两次的，就是那个苏萌……”
　　既然是好闺蜜，那牵牵手贴贴就很正常。如果魏昕质问起接吻的事，严雪舒也完全可以说是角度错位。
　　哪知，魏昕听完什么都没有问，她只是大姐姐般微笑道：“雪舒，那是你自己的人际关系网，不需要和我报告的。”
　　严雪舒下意识解释了一句：“我这不是怕你多想嘛。”
　　“我能多想什么？你说说看。”魏昕故意话中有话地问。
　　严雪舒脸颊红了一下，知道这人是故意逗自己的，便低下头，声音有点瓮瓮地说：“你明明知道的……”
　　魏昕见严雪舒这副娇俏含羞模样，忍不住笑意加深，最后还笑出声来了。
　　魏昕本就是那种OL范的精英御姐，平时遇到再大的事，也泰山崩于前而面不改色，看着特别淡定，有种大权在握的从容。
　　严雪舒对她有点敬畏，但更多的是佩服，此时看她因自己一句话就流泻出生动的情绪，严雪舒有点看呆了。
　　等反应过来后，她的心里也有点异样的感觉，能对一个身处高位的人的心情产生影响，严雪舒莫名有种成就感。
　　魏昕看严雪舒的脸越来越红，便主动解救了她的羞窘，把手掌搭在了严雪舒的肩上，带着她往会议室走，边走边温柔说道：“好了，不讨论其他无关人了，接下来是我们女主角的专属时间……”
　　两人一前一后进入这间空旷安静的会议室，乌黑的大门“咔嚓”一声关住，遮掩了门后的一切……
　　苏萌步履沉重地往家里走，从镇团到她家里是有一些距离的，平时苏萌都是骑车的，现在却是走了回去。
　　苏萌根本不想回家，她不想骗阮卿云。
　　可是再怎么不想，苏萌也走到了家门口。
　　佳秀在隔壁收衣服看到了她，还冲她打招呼：“你们家今天怎么回事？没人在吗？一点声音也没有？”
　　苏萌心不在焉地敷衍回应道：“那个，我出去了一趟。”
　　“哦，那你快回家吧，太后估计都饿了。”佳秀收好衣服就进门了。
　　苏萌轻叹了一口气，失魂落魄地推开了自家的家门。
　　苏萌走过前面的门店，朝居住的二楼走去，她上去后打开了门。
　　苏萌还隐隐猜想，都已经撕破脸了，阮卿云会不会已经火速搬走了？毕竟她的性格，做什么事情都是风风火火的。
　　可是让苏萌失望了，她推开门后，阮卿云正坐在客厅的沙发上，听到门开的声音，她转头看了过来。
sjy整理　　两人的眼神正好对视住了。
　　苏萌发现阮卿云也有点不一样了，她一向是明艳动人的，此刻眼角却看起来有点疲惫，被鲨鱼夹拢住的秀发也有点凌乱地散在肩头。
　　最重要的是，阮卿云的指尖还夹着一根香烟，她的姿势熟练中又掺着点陌生，将烟送至唇间轻抿一口，再吐出一圈浓雾来，好像她的忧愁也有这么多。
　　苏萌终于相信了，不管背后真相到底是什么，她确实让阮卿云受到了伤害。
　　“回来了？”阮卿云竟然主动对苏萌开口，然后把烟摁熄在了一个小瓷碟里。
　　“嗯。”苏萌回应了她，接着就不知道该说什么了，连忙转移话题道，“你饿了吧？我煮点面给你吃吧？”
　　阮卿云看她这样子犹如临死前要拖延最后一顿饭，也就没说什么，成全了她：“好。”
　　苏萌便赶紧躲到了厨房去，她其实也不是很会做饭，否则平时也不会跑去佳秀家蹭饭了。
　　但今天这一碗面条，苏萌简直把自己幻视成厨神来做的。
　　水开了下面条，再扔两颗洗好的青菜，卧两个煎好的鸡蛋，最后撒些小葱，面条就出锅了，闻着挺香的。
　　苏萌小心翼翼地把这碗面端到了阮卿云的面前，将筷子递给她，还细心提醒说：“小心烫啊。”
　　阮卿云看着她现在的样子，又想起她之前发火的样子，突然就感慨面前的这个小孩真是个好孩子，明明恨她这个恶毒女人恨得紧，却还是尽心照顾着她的一日三餐。
　　阮卿云觉得自己之前对苏萌有过瞬间的动心是不冤的。
　　有个人在身边这样记挂关心着你，对任何人尤其是一个婚内如丧偶、婚后被出轨，从头到尾没有得到过多少爱的女人来说，尤为珍贵。
　　这一刻，阮卿云突然就决定，放过这两个小女孩吧。
　　她白天的威胁本来就有赌气的成分，实际上真不一定做得来这种揭人隐私的事情。
　　吓一吓她们，也就够了。
　　既然已经决定了，阮卿云便筷子挑着面条，将面汤吸入嘴里，吃得很是惬意。
　　可苏萌不知道啊，她看阮卿云吃得这么香，就知道开口求情的时机来了！


第59章 “多的奶怎么解决？”
　　“我和严雪舒已经分手了。”苏萌吞了吞口水，有点忐忑地说着。
　　她平时虽然喜欢撒些无关大雅的小谎，但也知道那不会对任何人造成伤害。现在说的这句话，却已经构成对阮卿云的欺骗了。
　　阮卿云吃面的手一顿，缓缓抬头看向苏萌，过了好半天，有点别扭地说了一句：“你和我说这个干嘛？”
　　说完，她低头继续吃面了。
　　苏萌一看，她这反应有点不对呀，怎么会这么淡定？
　　苏萌只能继续说道：“我说的是真的。她对我截图分享给你的行为很生气，所以她就……”
　　“就为了这点事，和你分手了？”阮卿云此时又开口了，声音里透着浓浓的疑惑。
　　阮卿云确实是有点不信的。上午她们还甜甜蜜蜜互诉爱意，苏萌出去一趟后回来了，两个人就分手了？坐飞机也没她们这么快的。
　　“这事很严重的好不好？”苏萌装作很烦恼的样子说，“你不是说要把截图发出去吗？严雪舒很担心自己的事业受到影响，所以毅然决定和我分手了。”
　　阮卿云听到这话后，彻底放下筷子，低头沉默了。
　　严雪舒看着确实像是会为了自己的事业不顾一切的人，加上苏萌各方面条件本来就配不上她。
　　严雪舒一开始和苏萌在一起，也许是上头的冲动居多，现在苏萌和她的事业有冲突了，严雪舒舍弃苏萌选择自己的事业，一点也不奇怪。
　　但阮卿云转头狐疑地看着苏萌问：“那你怎么看起来一点也不伤心呀？”
　　按理说，苏萌这时候不应该伤心得死去活来吗？至少也不应该是这么平常的语气跑来告诉她，她和严雪舒分手的事吧？
　　苏萌听到阮卿云的话，小脸一僵。糟了！最重要的一环，她给忘记了，她应该表现得伤心一些才对。
　　苏萌只能在下面偷偷掐自己的大腿，把腿掐到已经留印子的那种，她终于疼得眼睛都红了，转头看向阮卿云说：“你又怎么知道我没有伤心过呢？我已经是在外面哭过一场回来的。”
　　阮卿云听她说话的声音都哽了，不太像是作假的啊，便缓和了语气说：“我不是那个意思，你别多想。”
　　苏萌却趁机爬上竿，又在另外一条腿上狠掐一下，这下子，她终于如愿以偿掉下泪来了。
　　阮卿云看苏萌说着说着突然哭了起来，她心里猛地咯噔一下，她只是本能问出了心中的疑惑，可没有要把人逼哭的意思啊！
　　“你别哭啊。”阮卿云开始慌了，手忙脚乱地抽纸巾递给苏萌，让她擦眼泪。
　　苏萌还是第一次见阮卿云这么六神无主的样子，她就知道这步棋走对了。
　　阮卿云越是让苏萌不要哭，苏萌反而哭得更厉害，一开始还只是两滴小雨点，在阮卿云坐到苏萌身边后，就变成了倾盆大雨，苏萌哭得可惨了。
　　阮卿云越发慌得不知道怎么办才好，她对处理这种事没有经验，因为她以前根本不会管别人哭不哭的，大不了她转身走人当没有看见就好。
　　此时，苏萌不接阮卿云递过去的纸巾，阮卿云只能自己拿了纸巾替她擦拭泪水，还用前所未有的温柔语气哄着：“听话，别哭了，乖啊。”
　　苏萌刚才能哭得那么伤心，也是想到了自己悲惨坎坷的身世，想到了自己早早去世的亲妈。
　　此时，阮卿云哄她像哄孩子一样，苏萌立马沉浸进情绪当中了，她直接一把抱住阮卿云，投到了她的怀里，小小脑袋靠在她丰满柔软的胸前。
　　阮卿云起初是一僵，过了两秒后，她抬起的手终是落在了苏萌肩头，安抚性地拍了拍，也把她往自己怀里拢了拢。
　　阮卿云真像一个妈妈那样，爱怜地摸了摸苏萌的头发，柔哄的语气道：“乖，别哭了。她不要你，是她没福气。”
　　苏萌没有回应，她觉得自己好像靠在一团肉棉花上，是前所未有的舒服。她哪有时间说话，享受都来不及。
　　尤其阮卿云身上香香的，苏萌简直爱死了这种又香又软的人，她舒服得眯起了眼睛，像只慵懒的小猫咪，甚至还无意识发出了哼哼的声音。
　　听在阮卿云耳里，她却以为苏萌还在伤心，都伤心到那种无意识啜泣的程度了。
　　她的心中一时有些愧疚，其实除了那些冒犯她的事外，苏萌这小孩平时对她是很不错的。自己却把她吓成那样子，还害得她被严雪舒甩了，搞得现在这么伤心。
　　“唉。”阮卿云忽然心里很不是滋味。
　　但苏萌听到了这声叹息，她知道阮卿云终于相信她和严雪舒分手的事。
　　她美美靠在阮卿云怀里，还趁机提道：“我和严雪舒已经分手了，她以后也不会再理我了。你可不可以不要把我们的聊天图发出去？不然别人的唾沫星子会把我淹死……”
　　在这个保守落后的小镇，哪怕是你选择不结婚，都会被人指指点点，说你这人有问题。更何况是苏萌和严雪舒在一起，两个女孩子谈恋爱？
　　肯定被很多人当成匪夷所思的事情到处传，成为小镇居民茶余饭后的聊资，那些人背地里还不知道要说多少难听的话。
　　阮卿云本来也没打算真做这种事的，加上又被苏萌的眼泪打得措手不及，还不知道要怎么样才能把人哄好。
　　此时听苏萌这么一要求，阮卿云自然回道：“我答应你。”
　　苏萌一听，长长地呼出一口气，这事可算是解决了。
　　她喷出热热的呼吸，都打在了阮卿云胸前的肌肤上。阮卿云感受到了，她有一丝僵硬，微微后靠，挪开了点距离。
　　苏萌却没发现，她只感觉靠得没有刚才舒服，就也追着挪了，更加紧地抱住了阮卿云的腰。
　　阮卿云看躲不过，只能顺从着由她抱去了，甚至还替苏萌将一撮竖起的短毛给顺了下去。
　　嘿嘿。苏萌在阮卿云怀里露出一个得逞的笑。
　　这个不怀好意的笑，要是让阮卿云看见，铁定又要暴打苏萌的。
　　但此时，苏萌真让阮卿云的内心起了一丝怜惜。
　　也许是做了母亲的缘故，阮卿云总会代入自己的心情，想到要是自己的女儿也像这样失恋了，那该有多难受，她便同样不自觉心疼起苏萌来。
　　随后不知想起什么来，阮卿云突然对苏萌问了句：“你现在恢复单身了，要不要我给你介绍一个对象？”
　　“啊？”苏萌正抱得舒舒服服都快睡着了，猛然听到阮卿云这句话，她一下子吓醒了，从她怀里撤出来说，“你开玩笑逗我的吧？我不喜欢男的！”
　　苏萌特意强调了最后一句。
　　“我现在当然知道你不喜欢男的，我指的是……女人。她长得挺漂亮的，人也很好相处的……怎么样？有没有兴趣？”阮卿云半真半假地介绍道。
　　苏萌都怀疑阮卿云说的这个人不会是她自己吧？但苏萌现在是真的没心情。
　　她便摇了摇头，婉拒了：“我才刚刚失恋，如果现在又去谈，那不成无缝衔接了吗？对前任、现任都不公平，还是以后再说吧。”
　　阮卿云看苏萌是真没兴趣，也就没再坚持：“那好吧。”
　　交谈完，苏萌看了眼她丰隆肥沃的胸前，低着脑袋朝前一拱，又想像刚才那样靠上去。
　　阮卿云却伸出一只玉手，挡住了她的铁头，说：“我看你也好了，我该去给孩子喂奶了。”
　　苏萌闻言，心中升起一股浓浓的失望。她才靠多大一会儿啊，都还没靠够呢。
　　但她也知道机会已经失去了，只能顺着阮卿云的话问了句：“你已经给孩子买好奶粉了？”
　　“还没呢。”阮卿云解释说，“我还是让她吃以前吃惯的奶粉比较安心，我已经下单了，过两天就能到，这两天就让她吃母乳好了。”
　　苏萌一听那两个字，眼皮子就跳了跳，她的眼睛又偷偷朝阮卿云胸前看去。
　　苏萌猜想着宝宝肯定够吃的，这两个大粮仓看着供给太充足了，她甚至怀疑阮卿云肯定把宝宝吃不下的奶都挤出来偷偷倒掉了。
　　不然有时候她早起去卫生间，总能在瓷制洗手盆那里，看到一点淡淡的白色残留，还能闻到一股浓浓的奶香，肯定都倒下去流进下水道了。
　　真是可惜，太浪费了，多少人想吃还吃不到呢。像她苏萌，才几岁就没妈了，她早忘了是啥滋味了。
　　真是旱的旱死，涝的涝死，小苏萌在心里一阵抱怨。
　　阮卿云自然听不到苏萌的心声，但她突然提起同样的话题说：“我的奶水本来就很充足，宝宝之前配合着吃奶粉，每天都能剩下了好多好多，我全部挤出来倒掉了。现在她只喝奶水，剩下来的应该会少一些。”
　　苏萌早在心里悄摸摸惦记很久了，此时说出自己的心声道：“她才多大点啊，能吃多少啊？你相信我，肯定剩得也不少。”
　　苏萌接着有意无意说了句：“你每次都那么倒掉，不浪费啊？别人都讲节约用水，你这……可比水珍贵多了。”
　　也许是两人关系比以前近了很多很多，阮卿云听了苏萌这话，竟然没像刚认识那样骂她猥琐，反而点点头，赞同了苏萌说的话。
　　阮卿云还认真地同苏萌商量起来了：“那你说，多的奶该怎么解决呢？”
　　嘿嘿，可算是想起她来了！苏萌以为奸计得逞。
　　可没想到阮卿云问完，又自己想了想，说了一句让苏萌晴天霹雳的话：“是不是还有那些喝不上奶的儿童？我的奶是不是可以捐出去呢？”


第60章 “一锅黄豆猪蹄大补汤。”
　　苏萌被这句话整急眼了，她这还在排队没喝上呢，你还要把奶捐出去？！
　　苏萌都快急死了。
　　她小脸臭臭的，不情愿地开口：“不用了吧……”
　　“为什么不用？”阮卿云觉得自己这个主意挺好的啊，还可以帮助到没奶喝的孩子。
　　苏萌抓了抓自己的头发，有点烦躁的样子说：“你想啊，现在的人对入口的东西那么看重。你本来是好心捐奶的，可万一别人家的孩子有什么事，会不会怀疑到你的奶上呢？到时候要你赔偿个十万八万的，又是一堆麻烦。”
　　阮卿云一听，确实是这个道理。她虽然是好心做好事，但难保那些奶源受助者中不会有奇葩家长？
　　可别孩子喝了她的奶以后，后面有什么事都来找她。
　　阮卿云便被苏萌劝服了说：“那好吧，我不捐了，还是像之前那样倒掉好了。”
　　“哎，哎，哎，”苏萌连着三声，又急得不得了。
　　她无奈地说，“我只是劝你不要捐给别人，也没让你把奶倒掉啊。”
　　阮卿云回头看她，疑惑地问：“捐不了的话，那不是只能倒掉吗？”
　　苏萌多想说一句：这不是还有她吗？
　　但这话绝对不能说，一说的话，阮卿云不仅不会答应她，甚至还会大骂她变态。
　　两人的感情还没到那份上，阮卿云根本不会答应苏萌喝奶的。
　　苏萌只能不动声色，采取缓兵之计。
　　她说：“我上次不是和你聊过这个话题吗？奶的好处其实有很多，只是你不知道怎么用而已。不管怎么说，你以后挤出来的奶不要再倒掉了，放在冰箱里保存起来吧。”
　　阮卿云听后，嘴巴张了张，似乎颇有微词。她本来就是一个怕麻烦的人，费劲挤那么多的奶存着，又不知道该怎么用，又有什么用呢？
　　苏萌也看出了阮卿云的想法，她大着胆子用小手在阮卿云肩头拍了拍，见阮卿云脸上没有反感之色，便直接搂在了她的肩头。
　　苏萌揽着阮卿云，凑近了她劝道：“现在看着是没什么用，但万一你哪天有事出远门，不方便带着孩子，那宝宝是不是可以吃你留下来的这些奶呢？”
　　苏萌小手在阮卿云肩头摩挲几下，接着说：“总归是有备无患，没有坏处的。”
　　”那好吧。”阮卿云终于被苏萌说服，愿意做这么麻烦的事。
　　但她转头，发现和苏萌的距离不过5cm，这才意识苏萌不知道在什么时候凑了过来，刚刚好像还摸了好几下她的肩，甚至现在她的手还握在自己的肩头。
　　阮卿云“啪”的一声拍下了苏萌的手，媚眼睨了她一眼怨道：“臭丫头，趁机吃我的豆腐，是不是？”
　　苏萌“嘿嘿”笑了笑，不好意思地缩回了手。
　　好在阮卿云也没太在意，也许是两人以前无意间有过更多更尴尬的亲密接触，相比之下摸摸肩的这个举动真的就不算什么了。
　　不过，这还是两人在把话说开以后，少有的在清醒时的主动发起的“你来我往”。
　　苏萌接着突然一拍大腿，起身说道：“我出去一下。”
　　“你出去干什么？”阮卿云好奇地问。
　　苏萌却只是藏着掖着说：“出去买点东西。”
　　阮卿云便懒得问她买什么了，她吃完了这条面条，在客厅走了好几个来回，又活动了半个小时，确保已经消化了不会积食，这才慵懒地回房间补觉去了。
　　阮卿云再醒来，就是苏萌回来了敲她的门。
　　阮卿云随意拿过挂在床头的一件睡裙套在身上就出去了，这个睡裙其实混着点纱质材料，穿在身上朦朦胧胧的，隐隐可看见下面肉的颜色。
　　苏萌本来站在门前敲门的，随后“嘎吱”一声门就开了，阮卿云懒懒散散从门后面走了出来。
　　苏萌只瞥了一眼，低头脸就红了，怎么又没箍罩子？
　　苏萌从裤兜里把刚才买东西时别人找给她的两枚一块钱硬币拿了出来，比着往站在面前的人身前看了看，又低头看了看这圆晕的硬币，好像是一样大的。
　　苏萌摸了摸手中的硬币，突然就有点手痒痒的，只是这硬币的手感可是差远了，苏萌可惜地摇了摇头。
　　阮卿云最烦别人吵醒她睡觉了，但因着这人是苏萌，她竟然也按耐着没有发脾气，只是蹙眉问：“什么事？”
　　苏萌便邀功似的把买回来的东西拿到了她的跟前。阮卿云一看，原来她买了一堆储奶袋，上面还印着ml刻度。
　　“你跑出去就是为了买这些？”阮卿云有点无语地问。
　　“那当然了！这可是我跑了几家超市才买到的，袋子质量可好了，装多少都不会破。最重要的是塑胶物质也不会融渗到奶水里面，对宝宝来说很安全！”苏萌小嘴一张一张的，讲解得特别认真。
　　阮卿云本来还想骂她吃饱了撑的，一听她连给宝宝买个储奶袋都这么认真，说到底还是为了她的宝宝着想，阮卿云就骂不出来了。
　　她还点了下头，罕见地说了一句：“辛苦你了。”
　　得了阮卿云的这句夸奖，苏萌更像是打了鸡血，整个人都兴奋了起来，说：“不客气！！！”
　　阮卿云以为这就算打发了她，自己可以接着回去睡觉，结果却听到苏萌说：“你赶紧挤一些到这袋子里面试一试吧！”
　　阮卿云一听这话，实在忍不住了，对小苏萌嚷道：“你真把我当奶牛了啊？想什么时候产奶就能什么时候产奶？！”
　　苏萌被阮卿云凶愣住了问：“那怎么办？什么时候才能出呢？”
　　阮卿云实在不理解她为什么在让自己产奶这事上有着异常的热情，自己挤出来的奶又不是给她喝的，她这么关心干什么？
　　阮卿云哪能知道苏萌从一开始在心里打的什么主意，只以为她是对宝宝非常关心而已。
　　阮卿云已经懒得理这个智障小孩了，她烦躁道：“不知道。总之不是现在我好好睡觉被你打搅的时候！”
　　苏萌这才明白自己扰了阮卿云的好觉，“呃，我不知道你在睡觉。那好吧，我不烦你了。”
　　苏萌拿着买来的一堆储奶袋，站在门口，看起来有点失落。
　　阮卿云却径直关上了房门。
　　苏萌早被阮卿云凶惯了，几乎是在阮卿云一进房的同时，她就恢复了元气。
　　对了，她可以去找佳秀商量，她肯定知道阮卿云什么时候可以的！
　　佳秀被苏萌找到的时候，听她说了来龙去脉，倒也没把苏萌当变态，她也以为苏萌只是单纯关心阮卿云母女而已。
　　佳秀便热心地给苏萌出招：“一般来说，这种情况是多喝一些下奶的汤就够了。”
　　苏萌一听，忽然想到阮卿云上次带着孩子住院，她就是带了佳秀熬的那些汤过去给她喝，就滋滋出奶。
　　苏萌便转头期待地看着佳秀说：“那你再帮忙熬些补汤给她喝吧！”
　　“没问题啊。”佳秀听完爽快答应道，觉得这只是举手之劳的小事。
　　“不过，”想到阮卿云那丰满到多一分就显肥腻的好身材，佳秀有点犹豫地问，“太后真的还需要喝这些汤吗？我看她平时的奶水就已经够丰沛了吧。”
　　佳秀怎么看都觉得阮卿云不像是会贫r的样子啊，身材丰腴圆润，肌肤好到像要发光。
　　苏萌却认真地回答道：“以前肯定是不缺的呀，因为宝宝还会搭配着喝一些奶粉。可是奶粉都已经喝光了，宝宝这几天只能喝母乳了，当然是不够的鸭。”
　　佳秀听完很是吃惊：“宝宝饭量那么大？一次能喝空两个大粮仓？”
　　宝宝当然是不能的，但是后面总是要加人的鸭。
　　苏萌压下了心虚，一派坦然的样子点点头：“嗯嗯！宝宝越长越大了，饭量也越来越大了！我怕这几天她的口粮不够，所以要及时做打算。”
　　“哦，那你对宝宝还挺好的。”佳秀真心地赞叹道，换了她，她是不会操心这些事情的，毕竟宝宝亲妈还在这里。
　　佳秀都为苏萌这种大爱所感动。
　　她也就对苏萌承诺道：“那你放心吧，我待会儿就去菜场砍一只大猪蹄，再买些黄豆，晚上熬一锅黄豆猪蹄汤给你们送去。”
　　苏萌一听，心头一跳。
　　猪蹄里面富含浓浓的胶原蛋白，黄豆也富含蛋白质，本来就是用来制成豆浆奶的。两者一结合，那还不是催奶的大杀器？
　　苏萌都不敢想阮卿云喝了后会怎样，她感觉自己都得准备胸布湿了。
　　但苏萌还没忘记问：“这会不会太浓了？她会不会喜欢喝啊？”
　　再怎么样胡闹，苏萌还是把阮卿云放在最重要的位置，可不想看到她因为不喜欢喝这汤而不吃晚餐。
　　佳秀看她一眼，埋汰道：“你还真成了小妈子，照顾完小的，又来体贴大的。”
　　苏萌被她打趣得小脸一红。
　　佳秀接着就打包票道：“你放心吧，我的手艺你还不了解吗？我煮的汤就没有不好喝的，肯定是兼顾营养和美味啊，不会做得太重口的，你家太后铁定喜欢喝。”
　　苏萌一听也就放心了，也对佳秀感谢道：“那就麻烦你了。”
　　“害，客气了。”
　　苏萌就把这个差事交给佳秀了，她回了家。
　　到了晚餐时刻，佳秀果然送来了一锅猪蹄汤，还没揭开盖子，苏萌就闻到了浓浓的香味。
　　她对放下锅要走的佳秀招呼说：“干脆一起吃晚饭呗。”
　　佳秀却挥了挥手说：“不了，家里还有事，你们吃吧。”说完她就走了。
　　苏萌把锅端到饭厅的桌子上，接着就走到阮卿云房前敲门。


第61章 她赤条条跑出来。
　　苏萌连敲了好几下门，里面终于传来了拖鞋趿拉在地板上的声音。
　　接着房门被打开，阮卿云就站在门后面。她身上依然穿着白天那件半纱睡裙，纱下是朦朦胧胧的肉色。
　　特别她身材丰腴白嫩，穿上以后看起来特别勾人。
　　苏萌压根不敢看她，低着头说：“那个，，，佳秀帮忙熬了汤，你出来喝一些吧。”
　　阮卿云不明白苏萌为什么突然变得有点害羞，但她现在确实饿了，便“嗯”了声，跟着苏萌去饭厅了。
　　阮卿云走到饭桌边，一看桌上的汤锅，微不可察地皱了皱眉，她问：“晚上熬这么腻的汤？”
　　苏萌生怕阮卿云不喝，连忙解释道：“其实一点也不油的，真的！我刚刚已经浅浅尝了一点，要是油腻的话，你来打我啊！”
　　阮卿云看苏萌这么紧张，又这么卖力地介绍，她怎么也得给苏萌一个面子，便应声道：“那好吧。”
　　阮卿云在桌边坐下，苏萌站在了她的对面。
　　看阮卿云坐在那儿等着，苏萌赶紧拿来一个汤碗，用汤勺盛了满满一碗，碗里还堆着不少肉块。
　　阮卿云眉头就皱得更厉害了，但她也没有阻止苏萌，心里想着尝一口给个面子，就找个借口说吃不下算了。
　　可没想到，阮卿云从苏萌手里接过这碗汤，只拿汤匙浅尝一口后，就被这个味道惊艳到了胃。
　　猪蹄炖得很烂，几乎到了入口即化的程度，也丝毫没有猪腥味，倒是有一点香浓的甜味。不知道是不是因为加了黄豆，煮出了类似于奶油的口感。
　　反正，阮卿云本来以为这汤肯定腻得她受不了的，却没想到这汤还挺好喝的，她都不知不觉就着汤吃下两大块肉了。
　　“好喝吗？”苏萌明明在对面看她吃得津津有味，还故意这样问她。
　　“还行吧。”阮卿云一贯高傲矜持的语气说道，但她也不得不承认般加了一句，“佳秀的手艺挺不赖的。”
　　“嘿嘿，你喜欢吃就好了，多吃一点。”苏萌说着，又拿汤勺往阮卿云碗里添了一勺汤。
　　阮卿云张嘴想拒绝，再怎么好吃，她也不能不忌口不顾身材啊。
　　可是，苏萌已经把汤添到她碗里了，阮卿云总不能让苏萌再舀走。加上这汤确实好喝，她也真饿了，阮卿云便没有说什么了。
　　结果最后到苏萌收拾碗，这时的阮卿云已经喝下一碗半了，连碗里的那些肉都吃个干净，阮卿云一向平坦的小腹都被撑得微微鼓了起来。
　　阮卿云忍不住对苏萌嗔怪道：“都怪你！人家从来没有吃这么多的，你一直让人家多吃、多吃一点。”
　　苏萌停住了收碗的动作，小手伸过去在她的玉手上拍了拍，小大人的语气哄道：“好了，你其实吃得一点也不多，明明就是普通人正常的饭量，是你平时吃得太少了啦。”
　　阮卿云听后摸着自己的肚子，仍然用一种埋怨的眼神看着苏萌。
　　苏萌只好出主意道：“要不，你在客厅四周走走消消食？现在晚了，也不适合出去转悠了。”
　　“现在也只能这样了。”阮卿云很怕自己会发胖，虽然她住进来以后，已经被苏萌养胖了一些。
　　平时戴惯了的罩杯现在都箍得她胸前生疼，这也是她现在都是只罩睡裙，却不爱穿文胸的缘故。
　　她带来的文胸都小了一点，她又只有那些文胸，这段时间都没买新的了，只能能不戴就尽量不戴了。
　　此刻，苏萌进厨房洗碗了，阮卿云就在客厅一圈圈慢走助消化。
　　苏萌在厨房一边洗碗，一边透过外开的小窗口看向客厅里面，看了几眼后低头“嘿嘿”偷笑。
　　阮卿云不知道苏萌会在厨房偷看她，她还以为除非站在厨房门口，不然从厨房里面是看不到她这里的。
　　喝完那一碗半的黄豆猪蹄汤后，阮卿云感觉胸脯子涨涨的，她胸前本就沉嘟嘟的，平时走路都像吊着浆袋。
　　但是现在反应尤为剧烈，似有什么东西要从里面破皮涌出一样，还莫名有阵痒意。
　　看了眼厨房门口没人，苏萌肯定正在忙着洗碗，也不像会从里面走出来的样子。
　　阮卿云大胆地将手伸入自己的蝴蝶结领口，纱质睡裙立马被撑出手的形状。阮卿云在里面挠了挠，还是有地方抓不到。
　　阮卿云难受极了，有种蚂蚁正在她胸脯上爬，她却不能逮出来的憋闷感，尤其是那种被噬咬的痒感变得越来越强烈。
　　阮卿云索性拉开蝴蝶结系带，一把将领口拉至腰部以上释放出两个巨无霸肉堡，她所站的位置从厨房门口那里看不到，却正对苏萌这边的隐秘小窗口。
　　苏萌几乎是与之对视的，她的眼睛一下子瞪如铜铃，她是万万没想到阮卿云会在客厅就这样展露上半身的。
　　尤其是阮卿云为了止住痒意，她不断在上面抓挠，便将灌满的浆袋翻过来又覆去，像翻检不满意的猪头肉那样粗暴地推来扒去。
　　苏萌在里面愣愣地看着阮卿云这近乎自我疏解的行为，已经被吓傻了，她握紧了手中的抹布，知道此时绝对不是出去的时机。
　　要是让阮卿云知道，她在这里能看到她在客厅的一举一动，阮卿云说不定会将她灭口的。
　　阮卿云自然是不知道的，她现在自顾不暇，哪来的心思管苏萌？她这样揉揉抓抓，还真奇怪地缓解了身前那种麻痒的感觉。
　　只是这样十几下，阮卿云看到自己手掌上的东西，她一下子愣住了，随即便满脸涨红，怎么会……
　　苏萌站在厨房里面也看见了，她心里叹了声真是可惜。
　　要是在别的时候，苏萌肯定就拿着储奶袋出去了，但是现在她要是这样做，只怕会被阮卿云羞窘之下痛扁一顿吧？
　　阮卿云也有种好似做贼怕被人发现的心虚，她赶紧把领口拉上去，还特意理了理自己的蝴蝶结领口给系好。
　　做完这些，阮卿云以为万事大吉了，哪知道低头一看，纱质睡裙居然也被沁湿了，整个变得透明起来，显出两枚硬币的形状。
　　阮卿云简直窘死了，朝四处看了看，她瞥到了搭在沙发上的一张毯子，赶紧走过去取下披在了身上。
　　阮卿云刚一披好，苏萌就瞅准时机出去了，她还装作什么都没看见的样子，对阮卿云惊讶地问道：“你怎么把毯子披上了？现在很冷吗？”
　　“呃……”阮卿云被她问得一时愣住了，反应过来后连忙顺着她的话说，“……确实是有点冷。”
　　说完，怕苏萌问更多，她说多了会露馅，阮卿云丢下一句：“洗澡会热一些，那我洗澡去了。”
　　看着阮卿云匆匆逃往卫生间的身影，苏萌悔得直拍自己的大腿。
　　她肯定又去卫生间挤了，挤出来肯定又冲去下水道了。害呀嗨～她小萌萌怎么就这么倒霉，怎么就轮不到一口呢？
　　苏萌还在痴心妄想，如果她现在把储奶袋送进去，阮卿云会不会答应用这个呢？
　　但苏萌随即就否定了自己的想法，以阮卿云的脾气，只怕不仅不会用，还会冲她大声咆哮让她滚吧？
　　苏萌摇了摇头，还是保命要紧，留得小命在，不怕没奶喝。
　　这头的阮卿云几乎是一进卫生间，就赶紧脱下黏在胸前的睡裙，毫不心疼地丢在一旁的地板上，她伸手拿起喷头就往身上淋了。
　　等草草冲了一遍后，阮卿云终于感觉身上没有那种糊奶的粘腻感，变得干净清爽起来了。
　　等阮卿云打算冲第二遍的时候，她恍然想起还没把换洗的衣物拿进来！
　　看了眼被丢在地板上，已经整个泡在水里的睡裙，明显已经脏得不能够再穿了，阮卿云不自觉皱紧了眉。
　　阮卿云只能寻求门外的苏萌帮助，她试探性地朝外面喊了几声：“苏萌？苏萌！你在外面吗？”
　　阮卿云的声音越扬越高，一连喊了几声，门外却没有任何回应。
　　阮卿云猜测着，苏萌莫不是不在家，她出去了？
　　阮卿云又朝外面喊了几声，依然得不到任何回应。
　　阮卿云站在淋浴下犹豫着，她到底是赌一把现在就自己出去拿衣服，还是坚持等到苏萌回来让她帮忙拿？
　　阮卿云不是过度纠结的人，她不过考虑了几秒，就迅速做出了决定。
　　还是她自己出去拿吧！
　　苏萌如果真出去买东西了，那肯定没这么快回来的。
　　阮卿云关掉了淋浴，看了眼镜子里的自己，这具身体除了不着寸缕，没有哪处是拿不出手的，尤其身前是那么的霸气，阮卿云很为自己骄傲。
　　摒除脑中多余的想法，阮卿云玉手压在卫生间的门把上，“咔嚓”一声她打开了眼前的这一扇门。
　　于此同时，外面的防盗门也响起了“咔嚓”一声，有人也正站在门外开着她眼前的这扇门。
　　阮卿云赤条条冲出卫生间的时候，苏萌正好也推开了大门而入。
　　两人分别以2m/s的速度奔向对方，还因为大门和卫生间几乎就是挨在一起的，中间只夹着一个玄关。
　　所以3s后，两人相遇了。
　　阮卿云听到动静，转头看向大门处。
　　苏萌听到动静，转头看向卫生间。
　　视线交汇的那一刻，两个人同时在原地呆若木鸡，像看见鬼一样。
　　尤其是苏萌，她已经目瞪狗呆了。
　　虽然两人之前就曾经发生过类似尴尬的事情，但程度远没有今天的深。
　　况且，今天还触及到了苏萌之前从没看到过的区域。
　　还记得那次在医院，苏萌就纳闷过她全身怎么是一个色？此刻她得到了答案。


第62章 “这里太漂亮了。”
　　阮卿云听到苏萌宣布说，以后在这个家里不许穿衣服。她瞪大了眼，第一反应是这小孩最近无法无天，都快上房揭瓦了。
　　阮卿云也不客气地怼回去：“你宣布？你说了算吗？起开！”
　　阮卿云也不想和苏萌贴贴了，她捡起地上的黑丝包臀裙，可是那个裙子已经被苏萌撕坏了，无法再穿了。
　　阮卿云索性果着朝房间走去，想要去找别的衣服穿。
　　苏萌“嗖”地从沙发上跳下来，拦住了她的去路：“不许走！”
　　她都还没吃饱呢，怎么会放阮卿云走。
　　阮卿云又来推她：“你给我起开！”
　　“我不起开！”苏萌也回得理直气壮，一把搂抱住了阮卿云。
　　阮卿云便大力挣扎起来，苏萌踮起脚，又吻在她唇上了，堵住了她的嘴。
　　“唔、唔……你干嘛？”阮卿云连说句囫囵的话都不行，苏萌两片小嘴像狗皮膏药一样黏着她，连阮卿云推拒的手都被苏萌一把攥住了。
　　苏萌颇有点强制的味道，又把阮卿云抱回了沙发那里，现在神气的人换成苏萌了：“你这女人给我老实点！”
　　“我不，快放开我～”阮卿云被按在沙发上，螓首还左右摇摆着，欲拒还迎。
　　“放开你？休想！”苏萌又使出了自己的绝招，两只小手呈虎皮鸡爪形状朝阮卿云腋下钻去。
　　阮卿云马上被逗得痒痒笑了：“别啊，好痒，你别搞我了……”
　　苏萌趁机提要求：“你先说，你答不答应？答不答应！”
　　“答应什么呀～呀……”阮卿云已经软成一摊美肉，浑身滑不溜秋的。
　　苏萌本来是挠阮卿云腋下的，小手却硬生生滑到了面前，分扣住两碗五花肉，手感好到她忍不住摩挲。
　　苏萌也撑在了阮卿云上方，和她近距离直直对视着，阮卿云被苏萌要吃掉她的眼神弄得害羞，先一步转过头去了。
　　苏萌却不肯放过她，手掌上移捧住了她的脸，吐出丝丝情话：“大宝贝，以后洗完澡就不要穿衣服了。我没有穿，所以你也不要穿，我们就这样面对着对方，好吗？”
　　“嗯……人家不要嘛～”阮卿云明明比苏萌大十岁，但此时却像是比苏萌小十岁，撒娇着软语呢哝，还像小女孩一样。
　　苏萌就爱她这时而妩媚大女人、时而单纯小女孩的样子，实在太可爱了。
　　苏萌便抱住了阮卿云哄：“乖，你最漂亮了，我尤其爱你不穿衣服的样子。反正这家里除了我们没外人，宝宝也还小，你不用有顾虑的，尽情袒露你自己吧！”
　　“可是，人家还是会觉得害羞。”阮卿云说。
　　她虽然结过一次婚，但是前夫是个性无能，把她娶回了家，就一直让她独守空闺，她都不知道你欢我爱是什么滋味。
　　可以说，在遇到苏萌之前，阮卿云除了偶尔自己帮自己外，她在这些方面还像一张白纸。
　　是苏萌带她打开新世界的大门，让她体会到了做女人，以及和女人欢好是何等奇妙的滋味。
　　尤其苏萌很注重她的体验，每次都会花很多工夫取悦她。阮卿云一遇到苏萌，就像鱼沾到了水一样，忍不住放软了自己，融化在她的爱里。
　　阮卿云感觉自己被苏萌这样爱着，她真的好幸福！
　　苏萌也给阮卿云做着思想工作，她说：“大宝贝，这没什么可害羞的，嗯？我们早就看过对方的身体了，现在也只是去掉一层束缚，让彼此更加亲密而已，你难道不想要吗？试一试吧！”
　　“只是洗完澡出来的时候不穿衣服吗？”阮卿云有点被说动了，确认性地问苏萌。
　　苏萌很想说：“干脆以后回家就脱掉衣服算了。”但她也知道阮卿云其实个性很保守，能让她在洗完澡后不穿衣，已经是很大的进步了。
　　苏萌便没有操之过急，在阮卿云的面颊落下一吻说：“是的，先让你适应一下。”
　　“适应？”阮卿云有点听不懂是什么意思，难道后面还要有别的吗？
　　苏萌也看出了阮卿云的犹疑，生怕让她知晓了自己的打算会怯而止步，立马就转移话题道：“做任何事都要有个适应的过程鸭，我这话没别的意思，你不要多想！”
　　“哦。”阮卿云便真的没有往下深想了，软软地躺在了沙发上，像一只白嫩乖巧等宰的小羊羔。
　　苏萌看她一身光滑美肉白得像能发光，手指忍不住从她圆润的肩头往下摩挲，最后停至一处勾连。
　　阮卿云便仰头哼哼了起来，好像有点难受，仔细听又不像难受，反而像是舒服到极点发出的泣音。
　　“大宝贝，你知道我最爱你哪个地方吗？”苏萌忽然停住了小手，看着已经闭眼陷入享受中，魂犹如在云里雾里的阮卿云，对她发问道。
　　阮卿云没想到底下会突然停下来，足足反应了几秒才睁开眼来，此时她已经被苏萌逗得眼眶盈满秋水，一副娇弱不堪忍受的模样。
　　“嗯……人家不知道嘛，你别逗人家嘛。”阮卿云现在懒得思考任何问题，只知道一味撒娇索取。
　　苏萌却觉得不逗是不行的，她的手指依然没有动作，只是虚虚搭在那里。在听到阮卿云的答案后才泄愤般刮了下，显然对阮卿云此时懒得与她调情的行为，苏萌心里是不满的！
　　阮卿云也知道苏萌有点不爽了，这才没多想就抛出一个答案：“是胸吗？”
　　“当然不是。”苏萌听完她的回答，也回应得很快。
　　”不是吗？”阮卿云又朝苏萌看了一眼，她没想到这个答案会是错的。在她的印象中，她和苏萌欢好的几次里，苏萌对她身上的这处情有独钟，每次都要停留好长时间来着。
　　“嗯……那人家不知道了。”既然这个答案都是错的，阮卿云实在不知道她身上还有哪个地方是苏萌最爱的了。
　　“大宝贝，你可真笨鸭！”苏萌一只手捂嘴“嗤嗤”地笑，另一只手曲起食指和中指指甲往某点上狠刮了一下，等听到意料之中的痛呼声，苏萌才收回了指甲，她说，“当然就是我现在的这个地方鸭。”
　　阮卿云听后，刷地睁开了眼，对苏萌没什么威力地骂道：“你……小混蛋！”
　　苏萌现在可不会怕阮卿云了。床下的一切都是阮卿云说了算，阮卿云是大权在握的太后，苏萌充其量只能算一个贴身伺候的小丫鬟。
　　可是这一旦到了床上，那苏萌就变身小霸王，阮卿云成了被她强抢回来的民妻。怎么耍、耍多久，那可就由苏萌说了算。虽然苏萌也会考虑阮卿云愿不愿意，但阮卿云几乎都是愿意的，没有哪一次拒绝过苏萌的。
　　阮卿云就是个外强中干的纸老虎，完全抵抗不住苏萌的糖衣炮弹攻击，次次屈服于苏萌之下，苏萌说什么就是什么。
　　此时也一样，苏萌被阮卿云骂了，反而觍着脸“嘿嘿”笑着说：“我不是小混蛋的话，哪还能把你弄到床上来？你早就跑回京城重新嫁人去了吧？”
　　苏萌越来越觉得就是老天爷在帮她，老天爷都觉得阮卿云该和她在一块的。不然当初怎么会阴差阳错安排两人住在同一个屋檐下？又安排两个人稀里糊涂睡一张床去了？
　　可见所有的一切都是命里的安排，也都那么巧的刚刚好。
　　阮卿云看着苏萌得意洋洋的小模样，都不知道做什么反应好了。按理说，她阮卿云就算弯了，在那遥远的京市里想和她好的女人也有很多，排队都轮不到苏萌的。
　　可是她当时在这个小镇举目无亲的，苏萌又帮了她很多，同住一个房子里又那么照顾她，阮卿云完全是被感动的，由感动随之萌发了爱意。
　　可是，如果落到她以前那些男的女的追求者耳里，肯定会觉得她这个尤物女人是被苏萌“捡漏”的。
　　不过，已经经历过那么多风风雨雨，阮卿云也不后悔和苏萌好了。她身上也有很多别人没有的闪光点，两人在一起后，她全心全意对阮卿云好，阮卿云现在过得很幸福，那……这就够了。
　　苏萌说完那句话后，转头就见到阮卿云痴痴地盯着天花板，好像神游天外了。
　　苏萌很不满，也有点慌了：“我和你说话呐，你怎么走神了？想到你京市里的老相好了，是不是？”
　　苏萌时而醋意大发，就会脑补阮卿云在外面“有人”，此时她的疑心病又犯了。
　　阮卿云无语地瞥了她一眼，还顺带翻了个白眼，懒得解释那么多了。
　　苏萌一看阮卿云不理她，越发生气了，开始发起癫来：“我歪打正着猜中了是不是？好啊，阮卿云，我就知道你有二心！”
　　阮卿云听她越说越过分，忍不住爆了句粗口：“滚啊！”
　　这句话像是触发了苏萌身体的某个开关，她入指搅到脸上都被溅到仍面不改色，神情平静。
　　阮卿云却像蛇一样扭着身子，把沙发上的抱枕都给拱下去了，她疯狂摇摆着脑袋，试图挣脱底下噬命快感。
　　苏萌可不会由她，反而越来越剧烈，无视阮卿云嘴里一直叫唤着的“不要”。苏萌小脸坏坏一笑，凑到阮卿云面前，故意曲解她的意思：“你是说不要停是吧？我成全你。”
　　“不……”阮卿云奋力吐出一个字，汗湿的发丝都黏在脸颊糊进嘴里，她咬着发丝脸上看起来痛苦不堪。
　　苏萌突然之间真的听她的了，一切乍然平静下来，她回忆似地说了句：“其实第一次撞见你从卫生间出来，我就喜欢这里了，光滑白净的太漂亮了。”


第63章 苏萌有些扛不住。
　　苏萌想到了自己曾经在海边玩时看到的珍宝，两片光洁的蚌壳呈护卫状相对合拢着，可是中间还张开一道鱼嘴似的缝隙，顶端镶嵌一颗红豆粒规模的粉嫩小珍珠。
　　眼前的贝壳是苏萌此生见过最美的，她的魂也像被吸进那个洞口一样，苏萌就那样直勾勾地盯着，好像恨不得自己这个人也能钻进去。
　　如果没人阻止的话，苏萌觉着自己可以欣赏到天荒地老，盯到海枯石烂。
　　可惜的是，最后响起阮卿云的叫声唤回了苏萌的魂。
　　“谁让你看了？！”阮卿云高声尖叫道，情绪看起来有点失控。
　　她是这副贝壳的主人，也视自己的这个东西为珍宝，还从来没让外人欣赏过的，现在就这样轻而易举让苏萌看了去，阮卿云有些崩溃。
　　她还处在崩溃之中，还不知道赶紧把自己的宝贝藏起来，便让苏萌又多看了几眼。
　　阮卿云这边都失控成这样了，转头看到苏萌一双眼睛还像勾子一样执着盯着，阮卿云更崩溃了：“天啊，你还看？！”
　　叫完，阮卿云也索性破罐子破摔了，第一反应还不是赶紧把贝壳藏起来，而是冲到苏萌身边要和她拼了。
　　于是，两人还站在玄关这里，阮卿云就和苏萌扭打了起来。准确地说，是阮卿云单方面袭击苏萌，苏萌只是被动地防御。
　　苏萌的心情也有些复杂，她小时候打过的架不少，但还是第一次和果着的人打，怎么打，心里怎么别扭。
　　阮卿云虽然打架挺猛的，可是苏萌有拳脚功夫在手，阮卿云自然不是她的对手，出了好几招都打了个空，反倒引得她自己一身美肉颤了颤，两个大白兔弹蹦跳跃看得人心簧簧的。
　　阮卿云才知道第一次见面，肯定是苏萌让着她的，否则她可能连苏萌的身都近不了，哪还能痛扁她一顿。
　　可就算是这样，阮卿云也不肯服输，她还在嚷嚷着“我要和你拼了，拼了”。
　　苏萌看她这似不堪受辱又似全然抛却身体羞耻的模样，心中一软，终究是收了手，老老实实任她打了。
　　阮卿云没想到苏萌会突然收手，还以为她会继续防卫的，所以陡然听到手掌甩在脸上发出“啪”的耳光声，阮卿云都愣住了，低头看着自己的手，一副难以置信的模样。
　　苏萌被阮卿云打得偏过头去，还维持着偏头的动作。她的脸颊已经被打得红肿起来，还留下了五个手指印，看着有点严重。
　　但苏萌却没有任何怨怼表情，只是神色平静地问阮卿云：“你满意了吗？没满意的话，再打两下吧。”
　　阮卿云还不着寸缕站在苏萌面前，此时她愣愣看着苏萌的样子，有点滑稽。
　　她也根本不可能再打，看着苏萌肿起来的脸，忽而心中也软了下来，忍不住说了句：“我没想这样子的……”
　　这是阮卿云第一次在苏萌面前示弱。
　　说实话，苏萌心里本来是有点气的，她真的很不喜欢阮卿云这样动不动就打她，尤其是现在一耳光甩在她脸上，让她真的很没脸。
　　可是，阮卿云低低说了那一句话，苏萌忽然就释然了一切，自己和她计较什么呢？她本来就是没什么安全感的女人，自己刚才一直盯着她那里看也确实不礼貌。
　　苏萌便也软化地说道：“是我不对，你气得打我……也没错。”
　　事情发展到这里，竟然诡异地出现了大团圆的预兆。
　　尤其是阮卿云听到苏萌这形同道歉的话，也抬头朝苏萌看去，却看到她小脸上带着微笑，正眼神真诚地看着自己。
　　阮卿云忽然心弦一动，低头才想起自己这时还没穿衣服，她“哎呀”一声，慌忙拿手去遮着，可是遮了上面，遮不了下面，甚至哪个都遮不全。
　　苏萌看阮卿云忙得像一只螃蟹，忍不住“吃吃”地笑了，这女人也太可爱了吧？
　　然而，阮卿云耳边听到苏萌的偷笑声，她登时更加又羞又慌了，这才想起她可以直接回屋的呀！
　　阮卿云便转过身去，急急地往房间去，却不知道她这一转身，反而将背后让人看了个光，洁白无痕的美背，对称曲线般的纤腰，浑圆多肉的肥臀，还有一双笔直丰润的大长腿。
　　哦……上帝到底是怎么创造出这么完美无瑕的女人？小苏萌都在心里拽起华丽语调的英文译腔了。
　　可惜不是她的老婆，苏萌再次遗憾地想，最后她摇了摇头，算了，还是能多看一眼就是一眼吧。
　　她这样说服自己，眼神继续投射到前面那个尤物女人的背影上，却在下一秒看到匆忙往房间逃的女人不小心踩到地板上的一滩水。
　　“啊！”阮卿云尖叫一声，整个人像被掀翻一样朝后滑倒。
　　她这一倒，就算其他地方不会摔伤，屁股也得摔开花了不可，只因她屁股实在太嫩了像豆腐似的。
　　“小心！”苏萌的心也是吊到嗓子眼，就怕阮卿云摔在地板上会受伤，她猛地朝前爆冲赶上去救，生怕自己接不住阮卿云。
　　好在阮卿云本来就离苏萌很近，苏萌虽无法安稳地接住她，却一狠心直接扑在了她将要摔下来的地方，竟然生生把自己当阮卿云的肉垫子使！
　　阮卿云也顺利倒在了苏萌的身上，只是阮卿云本就是丰满身材，尤其住到苏萌家以后就被她养肥了一些，此时的体重实在算不上轻。
　　加之苏萌本来就是娇小型的，阮卿云这一压，苏萌都发出一声受力的“闷声”，感觉自己有些扛不住了。
　　苏萌忽然又有点庆幸了，她幸好不是自己的老婆，不然这过夜生活的时候不得被压死？但转念一想，应该是自己压她才对鸭，又又转念一想，偶尔也要换老婆在上啊，那到时候自己的腿都要被她蹲坐压断不可。
　　苏萌在下面天马行空地想东想西，但纯纯都是她想多了。
　　因为不久后的有一天，苏萌就有幸体验到了这种生活，完全就没有扛不住被压死这回事，死是死，不过苏萌全程只感受到她快s死了……
　　这是后话，暂且不提。
　　此刻，阮卿云还不知道苏萌心中所想，见她被压在身下就没有声音了，还以为她被自己压出好歹来了。
　　阮卿云慌忙翻过身来看，她本来是整个背后压在苏萌身上的，此时翻过面来，便是正面压在了她身上。
　　苏萌感觉被什么软软的东西擦过她的脸，一睁开眼来，发现自己还陷入黑暗之中，像是在闷在了什么里面，都险些要窒息到无法呼吸了。
　　上头还传来阮卿云惊慌失措的声音：“苏萌？苏萌，你没事吧！你别吓我啊！”
　　阮卿云说这话时，稍稍往后退了，没有像刚才那样贴面饼一样紧贴苏萌。
　　因此，苏萌才看到她和一对大白兔对视了，两颗兔子眼还红红的像两枚宝石，随着阮卿云的动作互相摇晃碰撞，随后又像被弹开般肉波荡漾。
　　“好……好可爱。”苏萌都看呆了。
　　阮卿云完全没有发现她的目光，一看苏萌痴痴呆呆的，还以为她被自己压出毛病来了，便抓着苏萌的身体摇晃了两下，焦急地问道：“你到底怎么样了？快说话啊！”
　　苏萌这才想起应声来，她想说自己没事，“我没……什么大碍……”
　　可是话刚说完，苏萌忽然想起来，她干嘛要逞强说自己没事啊？这可是千载难逢的好机会，如果阮卿云知道她害自己受伤的话，肯定会内疚，对自己感觉很抱歉的。
　　那到时候她提任何要求，出于补偿心理，阮卿云多半都会答应的。只是这个度要把握好，要是提太过分的要求，肯定会穿帮的。
　　于是，苏萌话锋一转，接着按着自己的小胸膛说：“就是……身前特别疼，好像、好像……”
　　“好像什么？”阮卿云紧张地问，想要给苏萌检查身体。
　　苏萌连忙格住她的手，一边打量阮卿云的表情，一边说道：“好像有一根肋骨断掉了那么疼……”
　　“这么严重？”阮卿云一听，脸色都吓得苍白了。
　　苏萌也怕露馅，便找补道：“我只是说像肋骨断掉那么疼，具体的……我也不清楚是不是真的断掉了。”
　　苏萌一副疼到虚弱的样子说道，她先给自己找好后路，后面阮卿云如果非要带她去医院拍片，苏萌也好说自己可没说一定是肋骨断了，那阮卿云也不好对她发作的。
　　阮卿云一听，果然说：“那我现在带你去医院吧。”
　　她说完就扶着苏萌，把她从地上拉了起来，还想带着她往门外走，只是走了两步，一股偏冷的空气袭来，阮卿云才发现自己还什么都没穿呢。
　　她不禁脸一红，说：“你等等。”说完又要急急忙忙回房穿衣了。
　　“卿云。”苏萌却忽然喊住了她，这样叫了她一声。
　　阮卿云一僵，怀疑自己耳朵出了问题，她转头有点不自然地说：“你干嘛这样叫我？”
　　苏萌却没有回答她的问题，只是对她安抚道：“卿云，你不要着急鸭！我自己的身体我自己清楚，只是疼而已，应该还没严重到那种程度！”
　　阮卿云有点失了主意地问：“那我该怎么做才能帮到你呢？”她以前所未有的温柔语气询问苏萌。
　　苏萌听了这句，在心里得意地“嘿嘿”一笑，但面上却没有表现出来，只是很淡定地说：“你先扶我到沙发上吧。”苏萌按着身前，装模作样。
　　阮卿云真给她骗了，但她却说：“那我是不是先回房穿个衣服比较好？”


第64章 修订后
　　开玩笑，苏萌就是想看你现在这样子的，你还提出要回房去穿个衣服？苏萌自然不会答应的。
　　但是话也不能说得太直白。
　　苏萌便捂着胸口叫唤道：“哎哟哟，我这里又开始疼了，你别管衣服了，先救我小萌萌叭！”
　　阮卿云一听她这样喊，登时也慌了，哪还能坚持回房换衣服？
　　阮卿云便只能随手取过搭在椅子上的一件防晒衣，暂时潦草地披在了身上，就这样扶着苏萌走到沙发边了。
　　而且防晒衣是那种透明材质，面料摸起来冰冰凉凉的，阮卿云身上这件的还是荧光绿。
　　说实话，阮卿云穿上以后真的很像一只萤火虫精。
　　苏萌悄悄地睁开一只眼，看到她穿了防晒衣有点小失望，但她仍将阮卿云全身从上扫到下，发现她穿了这身荧光衣居然比没穿还撩人。
　　这时候阮卿云转过头来，苏萌就开始“哎哟”地叫唤，一副受了重伤到不堪忍受的痛苦模样，叫得阮卿云心里都跟着慌得不得了。
　　阮卿云忙安抚着苏萌说：“你一定会没事的，我不会让你有事的！”
　　阮卿云的声音很坚定，不管花多少钱，要付出什么代价，她都一定要治好苏萌。这里的医院不行的话，阮卿云就坐飞机带苏萌去京市！
　　苏萌也没想到自己只是装一装受伤，阮卿云都开始考虑起带她回那么远的京市治病了。
　　她还在继续演戏，一把抓住阮卿云扶在她胳膊上的手玉，一副很难受又不想让阮卿云看出她难受的做作模样说：“你就放心吧，我肯定会没事的，因为我根本不想让你为我操心、伤心。”
　　看到阮卿云听后脸上闪过一丝感动，苏萌抓着她的手继续动情地补充：“你来到这里以后，已经吃了太多苦了，我不能再给你增添烦愁了，我只想你每天都能快快乐乐的。”
　　绝了，苏萌都不知道自己这么有说肉麻话的天赋，她都没机会对严雪舒说这些话了，倒是先让阮卿云听到了，害。
　　换在其他时刻，换成其他人说这话，阮卿云肯定嗤之以鼻，非常不屑地说：“哪里来的油人？老娘差点吐了。”
　　但此时说这话的人是苏萌。她本来长着一张娃娃脸，看着就特别冰雪可爱，加上她还有一双看起来很真诚憨憨的眼睛。
　　刚刚苏萌为了不让阮卿云摔下来受伤，情愿拿自己的小身板硬生生垫在阮卿云身下，这一切都给了阮卿云很大的冲击！
　　还从来没人有机会为她做到这份上，尤其是苏萌还这么小，却懂得这样体贴照顾她。
　　阮卿云就算是一个历经婚姻创伤的女人，此时也被苏萌对她万分珍视的态度感动了。
　　阮卿云便反握住了苏萌的小手，还特别动情地喊她：“萌萌，你不要这样说了，其实你平时对我就挺好了。我虽然没好意思说，但心里也是有数的。”
　　一声“萌萌”让苏萌差点飘起来了，嘿嘿，她喊我萌萌欸！
　　苏萌上扬的嘴角差点就压不住了，幸好她在自己大腿上补掐了两下，才终于使自己重新沉浸在当下沉重的氛围里。
　　这时候，要是佳秀在旁边看着，肯定会大叫着对这两人直呼无语！就是在地上摔了一跤而已，你俩整得像生离死别时交代遗言一样？？？
　　神经！
　　佳秀自然不会理解她们之间的这种抽象，因为苏萌和阮卿云才是同频共振的人！
　　因而，苏萌继续可怜巴巴，装作受宠若惊的样子说：“原来、、、原来你都知道……我还以为……那我的心意就没有白费了。”
　　苏萌仿佛言情剧里的小白花女主一样，假装圣母的姿态极矫情做作！
　　然而，阮卿云还真就吃这一套，继续亲昵地回应说：“小傻子，你难不成以为我是瞎子？我自然都是看见了的。”
　　苏萌听到这话赶紧把头偏过去，把脸压在抱枕里偷笑，嘻嘻嘻。
　　阮卿云不知道，看她双肩抖动，还以为苏萌哭了，她慌乱坐到苏萌旁边，扒拉她的肩膀急问：“你是哭了吗？你这孩子，你别哭啊！”
　　阮卿云对苏萌的紧张溢于言表。
　　苏萌怎能听不出来，她偷笑得更大声了。落在阮卿云眼里，就是苏萌被她的话弄得哭得更厉害了。
　　“真的不要再哭了，好吗？仔细哭坏了眼睛。”阮卿云忍不住使出哄娃的那套。
　　她还对苏萌画饼道：“只要你不哭了，你要什么，我都给你。”
　　阮卿云下意识把苏萌当孩子哄，还魔怔以为她和那些小孩子一样，要的肯定是糖果这些零食。
　　“……你说的都是真的吗？”在阮卿云说完那句话后，抱枕下面终于传来的苏萌闷闷的声音。
　　“当然是真的了。”阮卿云连忙回应道。
　　说完，阮卿云还是着急，她对苏萌道：“现在不是说这些的时候，还是让我先带你去医院检查一下吧？”
　　阮卿云什么时候用这么低声下气的声音对苏萌说过话，她从来都是盛气凌人，对苏萌颐指气使的。
　　毫不夸张，苏萌的嘴角真的要翘到天上去了！真是风水轮流转，她小萌萌也有今天，嘿嘿。
　　但在明面上，苏萌依然表现得很黯淡，她的声音听起来没什么精神，她说：“不用了，去医院治不好的。”
　　“为什么？我们还没去，怎么会治不好呢？”阮卿云疑惑地问，不明白苏萌为什么这么说。
　　苏萌整这出就是想嗦一口肉渣。说白了就是她想吃肉，医院能有肉给她吃吗？切。
　　心里吐槽完，苏萌面上又切换到了虚弱模式，她也挪开抱枕，露出自己的小脸，对阮卿云说道：“我其实也没别的大毛病，就是身上疼，超级疼啊疼。”
　　说完，苏萌还剧烈咳嗽了起来，好像要把肺咳出来一样。
　　换了佳秀在旁边，肯定又要吐槽苏萌了。小旁友，你是摔伤，又不是肺痨，你整这死出？古代的电视剧看多了吧？
　　而苏萌肯定会回她：“你懂什么？这样才能营造出病入膏肓之感。”不这样，她怎么嗦得了肉渣？
　　阮卿云也成功被苏萌这死出给忽悠了，都在提心吊胆地想：不会是刚才被她那沉沉一压，给压迫到心肺了吧？真是这样，那完了，是内伤啊。
　　阮卿云越想，脸色越苍白。
　　苏萌也不知道阮卿云为什么脸色看起来这么难看，只当她太过关爱自己了。
　　因此，当阮卿云紧着声音问她：“那你要怎么样才能不疼呢？或者，我要怎么样做才能帮到你呢？”
　　来了！
　　苏萌前面铺垫了这么多，就等着阮卿云说这句呢！
　　苏萌心里有个小人穿着草裙在跳舞，狂呼“欧耶耶～”，她面上却做出一副小心局促的样子问：“你真的愿意帮我缓解痛苦？愿意救我吗？”
　　阮卿云一听就回答：“当然！你说的是一句废话！”
　　苏萌小手安抚地搭在她手背上说：“别急，我只是想先确认一下，你是否愿意为了救我，做一些你平时不情愿做的事情？”
　　阮卿云刚才都回答过了，不明白苏萌怎么又问，她本就是个干练伶俐的性格，听后就着急催道：“你不要再问了，我都说了我愿意！你直接告诉我，到底要怎么做才能帮到你？”
　　苏萌一听就知道成功一大半了，但她问了一个风马牛不相及的事情：“你看过电视剧《情深深雨蒙蒙》没有？”
　　“电视剧？”阮卿云蹙起了眉头，不明白她为什么又问起了这个，但耐着性子回答说，“看过了。”
　　既然看过了，那就好办了。
　　苏萌继续诱导地问她：“那你应该看过杜飞受伤却没有麻醉药，如萍是用什么方法帮他的吧？”
　　阮卿云都是好多年前看过的，现在哪里还记得清这个情节？
　　她微微皱眉道：“我早忘了，怎么帮的？”
　　苏萌突然伸出大拇指擦拭自己的唇，还故意摩挲好几下来提示她，用自以为磁性的声音问：“现在记起来了吗？”
　　阮卿云下一刻就瞪大了眼，好似真的记起来了，她对苏萌说：“你要的就是这个吗？”
　　什么叫“就这个”？这个很容易吗？但苏萌还是点点头：“嗯嗯，我要的就是这个！”
　　“好吧，我帮你。”阮卿云说。
　　啊？苏萌没想到阮卿云这么容易就答应了，还有点受宠若惊。
　　但这也不耽误她坦然接受，苏萌赶紧把自己眼睛闭上，只有扑闪的睫毛泄露她内心的期待。
　　“好了吗？”苏萌催促。
　　“好了。”耳边传来阮卿云的声音，离苏萌很近，看来她就快开始了！
　　果然下一秒，一个冰凉的东西贴近了苏萌的唇。苏萌一喜，赶紧贴上去轻咬，这一咬，差点没把她牙给崩了。
　　不是，，，阮卿云的嘴怎么这么硬啊？像块石头一样咬都咬不动。
　　苏萌赶紧睁眼一看，哪有什么期待中的香唇？只有阮卿云拿着一个杯子怼在她的嘴边。
　　苏萌一下子恼了：“不是，你干什么鸭！”
　　她这嚷的一嗓子吓得阮卿云玉手一下子就不稳了，整杯水直接泼倒在了苏萌脸上。
　　而且，阮卿云是神经吧？大夏天的，她倒热水？？？
　　苏萌被糊了一脸的水，眼睛都睁不开了，像只落汤小鸡，又惨又可怜。
　　“不好意思啊。”阮卿云赶紧拿来毛巾给她擦。
　　苏萌没好气地一把抢过自己擦，还埋怨道：“好端端的，你突然给我倒水干嘛！”
　　阮卿云挺纳闷地看她：“不是你自己抹着嘴暗示我说你渴了吗？”


第65章 “我和孩子妈有关系。”
　　“我什么时候……”苏萌差点被气晕了。
　　阮卿云一脸迷茫地问：“你不是要喝水吗？那你摸自己的嘴干嘛？”
　　苏萌简直是哑巴吃黄连，有苦说不出，她甚至都不知道阮卿云是真傻还是装傻。
　　苏萌只能闷闷地说：“那个，我是要喝凉水，不是喝热水！”
　　“你早说啊，我现在给你倒去。”阮卿云还怪热情的，连忙起身要去给苏萌重新倒。
　　“不用了！不用了！”苏萌没好气地摆摆手，她哪里是真想要喝什么水，阮卿云就是个大笨蛋！
　　“那你身上的伤好了没？没好的话，我现在打120把你送去医院。”阮卿云接着说道，一副要把苏萌抓去医院医治的样子。
　　苏萌连忙摆手：“好了，好了，你不用打了，我已经全好了！”
　　说完，苏萌还表演了一出从沙发上弹跳而起，生龙活虎的样子，看起来哪里像受伤的人？
　　阮卿云就知道苏萌是装的。
　　一开始，她其实也被苏萌糊弄了过去，以为自己真害她受了很严重的伤。直到苏萌提出那个要求以后，阮卿云才确定了她是在装受伤的！
　　哪有人受伤了以后，还想着那种事的？再加上苏萌有前科，阮卿云很容易就猜出是怎么回事了，也是故意拿水来逗她的，果然苏萌就原形毕露了！
　　“好了是吗？好了就别那么多戏了，你好好休息吧，我回房了。”阮卿云起身，面色淡淡的。
　　苏萌也猜出了阮卿云可能知道她是装的了，哪还敢要她留下来再索取福利？
　　苏萌只能看着阮卿云扭摆着翘臀袅娜回房了，就像看到一块肥美的肉离她的嘴远去，害呀～
　　苏萌还是深悔自己失算，太早暴露了目的，让阮卿云有所察觉。她要是再耐心点，多做些感情铺垫，也许结果就不一样了。
　　现在只能拍着自己的大腿，仰头长叹了。
　　苏萌在客厅坐了一个多小时，阮卿云也没有出来的意思，只有刷视频的声音从她的房间里传出来。
　　阮卿云还挺喜欢玩手机的，尤其爱刷一些搞笑视频，苏萌经常能看到她被逗得弯腰大笑。
　　就是不知道阮卿云的视频账号是哪一个，苏萌还没有关注她呢，哪天问问她，两人互关吧。
　　苏萌听着斜对面房间里传来的搞笑背景声，就知道阮卿云现在刷得正嗨，没有一两个小时出不来。
　　苏萌便从沙发上起身，她也得洗澡去了，不然一身的汗味弥漫，有点小臭。
　　苏萌收拾了睡衣就去卫生间洗澡了，还顺便洗了个头，她的短发被打湿，直直地竖立在头皮上，像个刺猬头一样。
　　苏萌出来的时候，还拿挂在脖子上的毛巾，擦了擦自己的刺猬头，一边擦一边关了客厅的灯，往自己的房间走。
　　经过阮卿云房门口的时候，苏萌看到她的房门没有关紧，还留着一道缝隙，有光从里面透出来，照到了客厅的地板上。
　　苏萌没忍住，好奇地凑在门口，透过那道门缝，她看到了阮卿云正在给孩子喂奶。
　　阮卿云用斜抱的手势，让婴儿乖顺地躺在了她的臂弯之中。婴儿的小嘴不停地吮吸着前头源源不断的汁水。有时候前方堵塞了，阮卿云还会手动按压上面的青筋脉络来疏通。
　　看得门外的苏萌一阵心热，啧啧啧，这宝贝多幸福鸭，妈妈长得这么漂亮，又有钱，还全心地爱她。
　　想想她小苏萌就没那么幸运了，哎。苏萌自怨自艾地想着，忍不住重重叹出了一口气来。
　　“谁？谁在哪里？”听到门外突然而起的一声叹息，阮卿云很是警觉地看向门口，扬高了声音问道。
　　苏萌再藏不下去了，也怕吓到了阮卿云，她主动从门外面走了出来，小脸不自觉露出谄媚的笑容：“是我啦，小萌萌～”
　　“大晚上的不睡觉，你躲在我门外干嘛？”阮卿云脸上的恐惧虽然退去，但也没有因为门外的人是苏萌就给她好脸色。
　　阮卿云下意识地要把睡衣给拉下来，可是怀中的宝宝吃得正香，现在收回不让她吃，宝宝肯定会汪汪大哭的。
　　阮卿云犹豫了下，只能侧过身去，拿背对着苏萌。
　　阮卿云此刻穿着一套那种分体式的家居睡衣，纯棉材质的，款式很是保守。但饶是这么厚重的布料，她下半身宽松的裤子上仍显现出两个大山包似的屁股形状，又圆又翘的。
　　苏萌直呼救命，这个女人怎么穿什么，哪怕穿着简单的家居服，都该死的诱人！
　　阮卿云问完后，半天没有听到身后的声音，她只得抱着孩子好奇地转过身来。
　　这一转身，阮卿云就发现苏萌盯着她的后面看，她便也顺着苏萌的目光看了看，自己后面什么也没有啊。
　　她又仔细看了看苏萌的视线，再低头看了眼自己的屁股，阮卿云瞬间就明白了，她气得骂苏萌：“你脑子里装着什么？怎么成天就……”
　　阮卿云这一发声，自然引得苏萌抬头看向了她，阮卿云的身前又让苏萌看了个一览无遗。
　　“你真是……”阮卿云责备着，伸手来遮身上，遮完又觉得这个动作似乎有点矫情，反正苏萌在两个小时前就把她看光了，还有什么好遮的？
　　阮卿云似乎有些破罐子破摔了，她索性放下了手，大方地任苏萌看去了，甚至还不自觉地挺了挺高耸的胸脯，显示自己的雄伟资本。
　　反正两个人都没对象，发生点什么也不违背道德。阮卿云本就是一个随心随性的人，不喜欢自我设限加束缚，凡是跟随着她的心情走。
　　她喜欢，她想，这就够了。
　　而苏萌看到阮卿云这个挺胸的动作，也有些吃惊：欧？大女人现在好像不一样了，突然变得这么大方了。
　　苏萌虽然心中有疑惑，但这不妨碍她全程不挪眼地盯着，甚至觍着脸坐到了阮卿云的旁边，无话找话地问：“宝宝今天胃口怎么样？她还吃得习惯吗？”
　　那自然熟稔的语气就好像她是孩子的亲爸一样，阮卿云也忍不住被逗笑了，但她睨了苏萌一眼道：“你问这个干嘛？这孩子和你又没关系。”
　　苏萌“嘿嘿”笑道：“我和孩子妈有关系鸭。”
　　说着，苏萌试探性地摸到了阮卿云的手上，还观察看她有没有反感的神色，在发现阮卿云没什么反应后，苏萌大胆地将手搭到她的手上去。
　　阮卿云似乎没在意两人搭在一起的手，她继续回怼道：“你倒是说说，我们现在是什么关系？”
　　可这个问题太难回答了，考验着苏萌的情商。
　　她要是回答官方了，显得虚伪不真诚。她要是回答太真情实感了，难保阮卿云又取笑嘲笑她。
　　苏萌把住了阮卿云的玉手，拉到自己腿上搁着，还玩着她纤白的手指说：“我们现在是同居关系鸭。”
　　她们现在确实算同居关系，苏萌这个回答也没有错。而且，同居二字含义丰富，听起来暧暧昧昧的，还能体现出两人关系不一般。
　　可是往细了分，同居的两人又分很多种不同的情况，可以说是合租的室友，也可以说是解决需求的泡友，更可以说是住在一起往深了发展的爱人。
　　苏萌这个回答可谓进可攻退可守。
　　”哼，你真是狡猾。”阮卿云怎能听不出来？
　　她对苏萌这个答案算不上很满意，也不知道为什么，阮卿云很多时候都觉得苏萌不太真诚。
　　明明在上一秒，苏萌还表现出对她的无比痴迷，那副急不可耐的样子根本不似作伪，这个阮卿云是能看出来的。
　　可是下一秒，只要触及到两人关系上的进一步确认，苏萌就开始退缩打太极，面对阮卿云的问题，她也是油滑着不给出正面的回答。
　　就好像是她只想和阮卿云打一泡，但是又不想负责。她只是想体验那个爽的过程，但是爽完了以后，她又完全没有给名分的意思，不想从此被阮卿云拴住一样。
　　虽然两人还没有到本垒打的程度，但阮卿云已经对苏萌“渣渣”的苗头有所察觉了，这让她如何放心交出自己？
　　“嘿嘿。”苏萌只知道傻笑，还接话道，“我不坏，你不爱。”
　　“呸，谁爱你了？少往自己脸上贴金。”阮卿云啐了声道。
　　两人正在斗嘴调情的时候，阮卿云怀里的宝宝忽然翻了一个身，松开了小嘴，仰头躺在妈妈手腕上，眼睛闭了起来，只能看到扑闪的长睫毛。
　　“孩子睡着了！”苏萌提醒。
　　“我看到了。”阮卿云小心翼翼地把孩子送到了床上，还把宝宝专用的小被子给她盖上。
　　做完这些，阮卿云转身还看到身后的苏萌像跟屁虫一样跟着她。
　　阮卿云伸手将上半身的睡衣拉了下来，遮盖住两个发热的大肉粽子，没好气地对苏萌道：“你还在这里干什么？我要休息了，你快出去吧！”
　　苏萌都被阮卿云的变脸速度给整懵了。
　　阮卿云心情好的时候，她苏萌就是供她调剂的小丫鬟，这时候说些混话，阮卿云也不会在意，甚至还会有来有往地回应上两句。
　　一旦阮卿云没那个心情了，就差对苏萌说：“滚蛋吧你。”
　　可是，苏萌这人没别的优点，就是包容性强，直白点就是脸皮厚。
　　就算阮卿云现在凶她，她照样觍着脸嘿嘿说：“那我出去啦，晚上你有什么事的话，记得叫我哦，我随叫随到喔！”
　　“行了，我能有什么事？”阮卿云这句话的语气比上一句好了很多，也许是伸手不打笑脸人。
　　阮卿云说这句时，绝对没想到深夜的时候，她还真的需要苏萌！


第66章 阮卿云的肚兜被浸湿。
　　苏萌被赶出房也不恼，她这段时间都被阮卿云骂习惯了，反正左耳进右耳出的，她也没放在心上，打了个呵欠就回房睡觉了。
　　在床上躺下后，手机忽然“叮咚”一声响了，苏萌摸过手机解锁一看，严雪舒在微信上给她发消息了。
　　她的语气有一点公事公办的冷冰冰：“你和阮卿云谈过没有？她答应吗？怎么也不给我回个消息呢……”
　　苏萌本来还咧开的嘴角淡了点，她看到这条消息的第一反应是用手指捏了捏自己的脑门，这是一个消除疲劳的动作。
　　捏了两三下后，苏萌才给严雪舒回了消息，她只说了三个字：“解决了。”
　　熟悉苏萌的人都知道她可是一个小话痨，不管什么时候都有说不完的话，平时和别人发消息也是，她恨不得喋喋不休说一堆，什么时候说过这么简短的话？
　　何况还是在涉及到严雪舒和她的大事上？
　　苏萌也知道这样不像平时的自己，可她真的不知道说什么，更怕说多了又错多。
　　什么时候起，她只是给严雪舒发个消息，都如此纠结了？
　　严雪舒再发过来的回复也是说：“萌萌，你怎么了？是不是我白天说的话让你不开心了？”
　　一连两问，显然严雪舒也是对她们俩的关系也很紧张，怕苏萌不悦。
　　苏萌总是不忍心的，她不希望看到任何和她有关的女孩子不开心，她便抬起手指啪啪打字。
　　可是，苏萌刚打了几个字，严雪舒那边很快就发来了一条新消息。
　　严雪舒说：“萌萌，我白天的话完全是为了我们的将来考虑，我们跳舞的女孩能有多少年的花期呢？我如果不趁现在年轻努力一把，以后要怎么办呢？”
　　不知不觉地，两人聊天的话题又被带得这么沉重了。
　　苏萌看到这些文字，也很心疼严雪舒的付出，她不是没有看到过她膝盖上都是摔出来的淤青，也不是没有看到过她压力大的时候，一个人躲起来痛哭。
　　苏萌发消息安慰她：“我都懂。”
　　“不，萌萌，你其实还小，还是没有完全懂的……我现在这么不顾一切也有想多赚一些钱的原因，因为我总有一天跳不动要退下来的，到时候总不能靠你辛苦赚钱养着我，所以我想早日实现财富自由，等我退下来的那天，我们可以用我的积蓄生活。”
　　严雪舒描绘着两人未来幸福生活的蓝图。
　　苏萌却很认真地回她：“那我同样不能花你的钱鸭。”
　　严雪舒看到苏萌的回复，有点愣住了。她的关注点不应该在两人以后的生活该有多么幸福吗？
　　严雪舒便回她：“这个不重要，重要的是你要牢记一件事，我现在所做的一切都是为了我们未来的幸福生活。你能明白吗？”
　　在国内要实现财富自由，为了保险起见，在城市里起码要有1000个吧？或者打个折，500个要有吧？再不济，最最低廉的在乡镇躺平，200个要有吧？
　　这200万是不是要到猴年马月，才能赚到鸭？苏萌完全不敢想。
　　苏萌其实想说，她们不需要实现财富自由也能过得很开心鸭！但她又隐隐感觉，现在往高处走的严雪舒肯定不会听她这句话的。
　　想了想，苏萌还是违心地发了一句：“我明白的。”
　　“你能明白就好。所以，萌萌，我不奢求你能给我提供助力，但是你平时也要乖一点，不能给我惹麻烦，知道了吗？”
　　严雪舒现在说话，都喜欢在结尾加句“你明白吗”、“你知道吗”，听起来蛮有压迫性的。
　　但苏萌性格好，她也没有放在心上，只是略微机械地回答：“知道。”
　　严雪舒还没忘记她最开始的问题：“阮卿云到底怎么说的，你快告诉我吧。”
　　苏萌只好回她：“我就是和她说你很生气，我们已经分手了，还暗示我们的分手闹得不太愉快。”
　　“那她怎么说？”严雪舒追问。
　　苏萌老实回答：“她信了。”
　　”那就好。”严雪舒似乎狠狠松了一口气。
　　接着，她还对苏萌嘉奖道：“萌萌，你还挺厉害的，竟然能瞒过阮卿云。我和说实话，我以前是有点怕我这个前舅妈的。”
　　苏萌听后微微蹙眉，回复她：“这不是一件可高兴的事。”她骗人了。
　　严雪舒却不以为然道：“反正她下个月就回京市了，再说，这个世上有谁是从来不撒谎的呢？人们被情势所迫总是会撒不同的谎。”
　　苏萌听后又是一阵无言，她总感觉严雪舒现在越来越喜欢讲大道理了，说话总是有点说教味，也不知道和谁学的。。。
　　苏萌不太喜欢她这种貌似洞悉社会运行规则的老手语气，也不知道出于什么心理作祟。
　　下一刻，苏萌小手啪啪打字，给严雪舒发去了一句：“那如果阮卿云信以为真后喜欢上我了，而我也把持不住诱惑回应她了，那你打算怎么办？”
　　严雪舒完全没意识到这个问题是苏萌对她的“主动坦诚交代”，她的第一反应居然是发了一个“哈哈哈”的表情包过来。
　　苏萌有点无语了，她明明是很认真地在问来着。
　　好在下一秒，严雪舒就认真回答了她这个问题：“我早就说过了啊，那就算我自作自受，到时候我甚至还会给你们送上祝福。”
　　这么自信的吗？苏萌对自己都不自信，严雪舒看起来对她还挺信任的。
　　第一次谈恋爱的苏萌自然不知道，这不叫信任，这其实叫放养。。。
　　要是恋爱或者婚姻老手听到这种话，肯定秒懂对面的人其实是想“各玩各的”……
　　苏萌只能傻傻发过去了一个：“啊？”
　　严雪舒接着又说：“不过，起码的自信我还是有的。有我这个女朋友，你看得上阮卿云？”
　　严雪舒对阮卿云的态度怪怪的，好像对她越来越有敌意的样子，一失最开始的把阮卿云当家人的那种真诚关心。
　　严雪舒这段时间真的变了很多，苏萌都觉得对面的人有一丝陌生。
　　但是苏萌还是忍不住回了句：“你们是不同的美。”苏萌的意思是让她不要这样比较，发完又怕严雪舒会不高兴。
　　好在严雪舒完全在意这句话，她接着就对苏萌说：“好了，我得回桌上去了，最近应酬有些多，今天还不知道喝到几点。”
　　苏萌都不知道严雪舒什么时候会喝酒了？她心中大惊，马上给严雪舒打了过去，想劝她这么晚就别喝了。
　　没想到严雪舒直接拒绝她的电话，只回了一条短信过来：“现在忙，别添乱，空了再联系。”
　　一句话把苏萌堵得死死的，她再找严雪舒就是给她添乱、拖后腿，她能吗？
　　苏萌的好心情到此刻一扫而空，她叹了口气，把手机搁在床头柜上，被子蒙过头顶睡了。
　　偏偏在睡梦中也不得安生，她的耳边总有女人的哭声。
　　一开始那哭声好像来自严雪舒，她的声音总是有点甜的，让坏人一听就觉得好欺负。
　　苏萌气得冲上去想打欺负严雪舒的人，可是她拨开浓雾，那里并没有任何人。
　　那阵哭声又变成了阮卿云的。苏萌能很清晰地分辨两人的音色，阮卿云的声音是有点媚的，让人一听就能酥半边身子，但那种魅惑的声音又让人感觉这女人很不好惹的。
　　苏萌努力地想睁开眼，甚至在梦中尝试捏紧了一双小拳头，还真让一使力从睡梦中醒了过来。
　　苏萌很久没做噩梦了，不知道自己这是怎么了，足足躺在床上放空了好几秒。
　　但紧接着，她的耳边又响起了那阵“嘤嘤”哭声，听起来还像离她很近。
　　苏萌都懵了：难道她还没从睡梦中醒过来吗？
　　但下一刻，哭声再次清晰地从墙那边传了过来，苏萌才意识到这不是梦，阮卿云真的在哭！
　　苏萌火速掀被子下床，跑到隔壁去看是怎么回事。
　　苏萌站在阮卿云门外，试探性地敲了两下，没人应声，但是阮卿云还在里面哭。
　　苏萌急了，偏偏她下压把手，门从里面锁住了，她才明白阮卿云还是有起码的戒备的。
　　苏萌也说不上心里什么想法，她现在只想救阮卿云，都不知道她在里面是怎么回事。
　　没办法，苏萌只能一咬牙，破坏掉了门锁，顺利进入了阮卿云的房内。
　　一进去，苏萌就愣在了当场。
　　只因，宝宝倒是没事，安安分分躺在摇篮里，还睡得特别香，丝毫没有被妈妈影响。
　　只有阮卿云一个人躺在大床上，她身上没有盖被子，四肢呈“大”字形完全摊开，这姿势其实有点不美观。
　　阮卿云此时上身也穿着一件类似于肚兜的东西，只是那东西比肚兜更短，仅到肚脐以上，完全不遮肚子。
　　那东西的材质还是半透明的，底下的肉都能看得清清楚楚的。阮卿云身上的是一件白色兜，只是上面还印着黑色斑点的图案，看着像软软糯糯的奶牛纹。
　　偏偏阮卿云胸部傲耸，穿什么衣服都能撑得紧紧的，便显得这软糯味中有一丝说不出的性感。
　　尤其此时阮卿云身前湿漉漉的，奶牛纹的肚兜都被浸湿了，显得更透还黏黏糊糊的，上面的湿迹都一路淌到了她的肚脐上，看起来特别惨。
　　阮卿云不知道是怎么了，她也不收拾一下自己，就那样靠在枕头上哭，还大喇喇地躺在大床上，只拿手遮住苏萌进房后开灯而照下的光。
　　阮卿云现在这样子实在太反常了，苏萌走过去关心地问她：“你怎么了？”


第67章 “使用仪器前要按摩。”
　　阮卿云转头看到苏萌，像看到救星一样。
　　她眼角沁出一颗热泪，先吸了吸鼻子，再用一种委屈得不得了的声音说：“人家这里疼，好疼。”她说着，手抚上自己身前，端住一颗饱熟蜜瓜，此时已熟到渗出汁水的程度。
　　苏萌才知道她是怎么回事，可她呆愣在了原地，完全不知道怎么处理，她以前也没遇过这样的事啊！
　　阮卿云却还在喊着“疼”，看起来难受得不得了，已无法承受身体上的煎熬了。
　　苏萌只好走过去，抓住她一只手，还关心地摸了摸她汗湿的额头，问她：“我该怎么帮你呢？是不是要打救护车的电话送你去医院？”
　　现在问这话的人变成了苏萌。
　　可阮卿云听后却摇了摇头，哪有因为这种事就打急救电话去医院的？苏萌做得出来，她却做不出来。
　　阮卿云紧紧抓住了苏萌的手，使尽全身力气凑在她耳边说了句：“帮我去把吸奶器拿来。”
　　苏萌听后耳朵一热，愣了下才呆呆地问：“那个，，，那个东西放在哪里了呢？”
　　阮卿云躺回到枕头上去，她已涨疼得满头大汗了，闭上眼睛只想休息了，连回答苏萌的问题都没气力。
　　苏萌也不舍得逼问她，只好在阮卿云的房间里翻找起来。
　　苏萌找的第一个地方自然是阮卿云旁边的床头柜上，柜面上放着一盏昏黄的台灯，还有吸管杯、卫生纸、湿巾这些。
　　苏萌只看了一眼，就往下打开了抽屉，一抽出来，看到里面的东西，苏萌身体都僵硬了。
　　她没想到这里会放着这种玩意，但想了想，也不意外了。
　　阮卿云一看就是一个身体欲...望比较重的女人，加上她结婚生过孩子，现在正是如狼似虎的年纪，漫漫寂寞的长夜，难道要她每晚干干睡觉独守空房？
　　要换了她，她也不守着。给谁守着？守着又有什么用？只是苏萌还是无法想象阮卿云拿着这么大的玩意往下戳……打住，当下救人要紧，不是想这个的时候。
　　苏萌摇了摇头，把抽屉又推回去，重新找别的地方。转头看见旁边有一个收纳箱，苏萌忙走过去打开。
　　一打开，小苏萌的眼睛又呆滞住了，只因里面放着的都是阮卿云的衣服。但，又不是普通衣服。
　　苏萌首先看到的是一件挂脖的紫色透明纱衣，这玩意要是穿在身上，连身上有多少根毛都能看见，穿了还不如不穿，实在太透了。除了营造一层朦朦胧胧的效果，根本没有蔽体功能！
　　苏萌丢回去，继续找。接着她拿在手上的是一件黑色连体渔网衣，还在底下开了一个大洞。穿上这个的人就是一条被网住的美人鱼，只不过不是安徒生童话版的，而是成人版的。
　　真会玩。苏萌接着丢回去，随后又掏出来一件大红色结绳衣。这还能叫衣服吗？完全是由几根红绳打结编成的，连一块布料都没有，穿在身上就像被五花大绑了起来，绳眼里挤出来的全是丰腴美肉。
　　更让苏萌瞠目结舌的是，绳衣上还附带挂着一副仿真手铐，虽然肯定不是真的那种，但禁锢住一个人的手腕是没有问题的。
　　苏萌都不知道阮卿云打哪儿弄来这么多稀奇古怪、她小苏萌见都没见过的东西。
　　真是会玩，她也挺想玩的……不过她肯定不会是穿这些的人，她是看别人穿这些的人，只是她还缺一个女主角……
　　苏萌正在出神之际，床那头的阮卿云又哼哼了起来，她闭着眼催促：“好了没？还没找到吗？”
　　阮卿云刚才又不回答她放在哪儿，害她像无头苍蝇一样乱找了半天，苏萌此刻自然问道：“你把东西放在哪里了？我在你房间里找了找，都没找到啊。”
　　阮卿云闻言蹙了一下眉，可能也没想到苏萌在房间里弄了半天都没能找到，但想发脾气又没有力气。
　　她便温温弱弱对苏萌说：“你去电视后面的那个小格子里找一找。”
　　苏萌听了，按照她说的方位找去了，几乎是第一眼就看到了一个白色的吸奶器。不过要是事先不知道放在这儿，那就是在房间再转几圈也看不到啊，前面有电视挡着，谁能看见啊？
　　不过苏萌也没说什么，老老实实拿了东西走到了阮卿云身边。
　　苏萌本来想递给阮卿云的，想了一下又收回手说：“我还是先帮你洗一下，消消毒吧？”
　　”唔。”阮卿云没有反对，她还是迷糊闭着双眼，懒懒应了一声。
　　苏萌便拿出去清洗了几遍，再回到房间时，她把吸奶器放到了阮卿云的手边说：“我洗好了，你用吧，我就先出去了。”
　　没想到苏萌这话刚说完，下一秒，阮卿云的眼睛刷地睁开，她似是有些不可置信地看着苏萌。
　　苏萌都被她这种惊讶的眼神搞懵了问：“怎么了？”她有说错什么吗？
　　接着，苏萌就听到阮卿云用一种理直气壮的声音问她：“你不帮我吗？”
　　“啊？”苏萌听后很是懵逼，错愕地说，“这……我怎么帮你啊？再说了，你自己不是会用吗？”
　　阮卿云身体还不太舒服，苏萌还没有那么禽兽，想到吃肉那层去。
　　哪里晓得，阮卿云却有点急地道：“我是会用，可我现在疼得手上根本使不上劲啊，我怎么自己用？”
　　说完最后这句，阮卿云还故意撩起眼皮觑了苏萌一眼，眼睛里像蕴着媚骨的勾子。
　　苏萌一听，好像确实是这样。阮卿云疼得哎哟叫唤，只有闭眼躺在床上的份上，哪还能坐起来搞这个？
　　“那怎么办呢？要我去找人来帮忙吗？”苏萌这个时候也不知道怎么回事，智商好像下线了一样，还在问应该找谁帮忙。
　　阮卿云也没好气地瞪了苏萌一眼，身子像鲤鱼打挺那样在床上扭了扭，有点赌气地说：“去吧，去吧！出去找别的人来帮我，你爱找谁就找谁，我都无所谓的。”
　　虽然阮卿云嘴上说着“随便、无所谓”，但苏萌要是还听不出她语气里的古里古怪，算是白和她认识这么久了。
　　可不知道怎么的，许是在睡前严雪舒刚给苏萌灌输了她为两人的幸福现在过得有多辛苦，让苏萌的良心有所小小发现。
　　现在面对阮卿云的暗示，苏萌居然无动于衷地说了句：“那我去隔壁帮你叫佳秀来吧。”
　　说完，苏萌真的就转身就走，好像真要跑去找佳秀来，让她帮阮卿云使用吸奶器。
　　阮卿云气得啊，用自己以为很大实际发出来很小的声音嚷嚷：“你去，你赶紧去！”
　　苏萌听完没有回答，但真就听她的，脚上步伐加快。
　　阮卿云见了，更是气不打一处来，直接抄起床头柜上的一大包抽纸，狠狠砸向了苏萌的后背。
　　苏萌被她砸得后背一响，接着大包抽纸掉到了地上。
　　苏萌停顿了下，弯下腰来捡，捡完后拿着这包抽纸静了两秒。接着，她突然扔掉了这包纸，大步朝阮卿云走去。
　　“我要帮你挤，让我帮你！”苏萌忽然回去这样高声要求道。
　　阮卿云被她前后反转的态度给搞懵了，又被她理直气壮的语气给弄生气了：“你到底想怎么样？想一出是一出的，把我当什么了？”
　　阮卿云有点受伤，苏萌真的以为她在任何人面前都能袒胸露乳吗？
　　苏萌却没有回答，她继续重复着要求：“让我来挤！”
　　阮卿云仍有点赌气：“我不要！”
　　“我要！”苏萌很坚决，“说了我来，我不会任何人代劳的，别人就算来了，我也要赶她出去。”
　　苏萌忽而一副护食到要龇牙咧嘴的模样，阮卿云不明白她怎么突然间想通的，但也不想去闹，累了。
　　阮卿云便妥协了。怕渗出来的汁水弄湿床单，她稍稍撑起身子，软软地仰靠在了床头，一副娇软无力任由苏萌折腾的模样。
　　苏萌也不负她所托，上前熟练地揭开兜布，一点点往上拉去，露出雪白微鼓的肚皮，继而是两大碗软糯的钵仔糕，上面立起着两颗红豆。
　　苏萌不自觉舔了舔嘴皮，有点想捧着这美味大口吞吃，但也仅仅只停留在想想而已，随后她就挪开了眼。
　　苏萌拿起了那个仪器，上面有一个硅胶材质喇叭状的大护罩，喇叭底连接在一个奶瓶上面，至于这好似吸盘的喇叭口用在哪里？自然是不言而喻了。
　　苏萌连接好主机，拿着仪器就打算开弄了。
　　阮卿云这时候睁开眼问她：“你不帮人家热下身吗？”
　　“啥玩意？热什么身？”苏萌听不懂，完全懵了。这又不是游泳，咋还要热身啊？
　　阮卿云玉手在仪器盒子里翻了翻，掏出了一张说明书给苏萌。
　　苏萌摊开这张说明书看了看，说明书上面写着：“每次使用前，用毛巾轮流热敷茹房3到5分钟，从中心点往周围圆晕方向转圈擦拭，过程中请温柔按摩照顾哺茹期妈妈的心情。”
　　苏萌是对着上面的文字念出来的，一念完，她小脸巨红，这、这、这……
　　难怪她说要去找别人来帮，阮卿云会气得那么厉害？原来不止是要被人眼睁睁看着用这玩意，在使用前她还要被做一通按摩工作！这不是亲近的人，还真下不去手。
　　那阮卿云现在这意思是让自己帮她？可自己到底要不要答应呢？苏萌犯了难。
　　她转过头去和阮卿云商量：“那个，我看你现在说话力气挺足的哈，有没有想过……自己动手，丰衣足食呢？”


第68章 苏萌像抡着方向盘一样。
　　“丰你大爷！”阮卿云气坏了，又抓起床头柜上的一包湿巾狠狠砸在了苏萌身上。
　　砸完后，阮卿云又开始一抽一抽地哭，哀泣着说：“疼，好疼……”
　　哭完，她拿手掌捂住自己的眼睛，泪水却仍从指缝间渗出，样子看起来很可怜。
　　“别哭了。”苏萌拿小手拉开她的手。
　　“滚开啊！”阮卿云气，推她的手。
　　苏萌却很执着地将她的手拉开，看到了她红彤彤的眼睛，苏萌心里疼了一下。
　　她实在忍不住了，说：“我来帮你。”
　　阮卿云红着眼睛瞪她：“你不是不愿意吗？”
　　苏萌放柔了声音说：“你是我的太后，我怎么会不愿意呢？”
　　阮卿云闻言狐疑地看了苏萌一会儿，发觉她今天和神经病一样反反复复的，前一秒说不，下一秒又推翻自己的话。
　　阮卿云哪里知道苏萌现在犹如夹心饼干，左右为难，做什么都不如以前麻利……但最终都抵不过自己的心。
　　阮卿云也懒得跟苏萌较劲，较到最后吃亏受苦的是她自己。
　　阮卿云便重新躺了回去，温顺地说：“那你轻点，人家很怕疼的。”
　　她的声音娇滴滴的，像在跟自己心上人撒娇，可惜苏萌现在不是。
　　苏萌眼神黯然了一下，随即走出房间去了卫生间，再回来时，她的手上就拿了一块热毛巾。
　　“我开始了哈。”苏萌说了一句，像是在提醒阮卿云，她现在还有反悔的机会。
　　哪知，阮卿云根本没有纠结犹豫，直接就催促：“你快点开始吧，别废话了。”
　　苏萌便颤颤巍巍重新揭开她的兜布，又哆哆嗦嗦把毛巾覆盖了上去。
　　热毛巾一敷上去，阮卿云就闭上了眼，不自觉溢出了一声畅慰的叹息：“嗯……”
　　毛巾裹住了两个颇具分量的大肉粽，尤其毛巾还飘散出一缕上升的热气，像正在对大肉粽进行加热使之更加美味。
　　刚才去卫生间拿得太急了，苏萌都没特别注意细节，现在仔细一看才发现她拿的是自己平时洗脸的毛巾。
　　毛巾上是一个喜羊羊的图案，现在正盖在女人分泌的巨..乳上，这个画面诡异又违和，却出乎意料地看着更欲了。
　　直到喜羊羊毛巾上突地湿了一点，被内里的东西沁润。阮卿云才“嗯”地哼了一声，似是再也忍受不了地对苏萌催促道：“别再看了，你快过来嘛～”
　　说完，阮卿云还朝苏萌伸出玉手，做了个“招揽”的动作，很像旧时候的姨太太勾引军阀老爷。
　　苏萌觉得自己没法再忍了，摊上这么个欲..女，谁不得被吸干精魄？尤其她本来就爱女人，一碰上那还不得擦燃火星子，干柴烈火起来？
　　“来了。”苏萌说着，拿大拇指狠狠擦拭了一下自己的嘴皮子，接着她大步走到了阮卿云的床边。
　　苏萌深吸一口气，伸出了两个魔爪，下探分别掌在了喜羊羊的两只耳朵上。一握上，她就感叹真是柔软到不像话，哪怕隔着粗糙的毛巾。
　　接着，苏萌开始大力揉着羊耳朵，使之先往外圈推去，再往中间聚拢。一推后一拢，跟推拿似的，除了动作慢点外没别的毛病。
　　看着羊主把手背塞进嘴里咬住不发出声音，苏萌怎能猜不出是什么意思？她接着更加卖力起来，一双小手像打着方向盘一样，飞速地推着往外打圈，以一秒一圈的速度抡圆，羊耳朵都搞得褶皱巴巴的。
　　阮卿云捂着嘴，还是控制不住发出一声声“嗯哼”，床头都被她震动着的上半身带得晃起来发出“嘎吱嘎吱”响。
　　最后毛巾都整飞了出去，这主仆皆宜的两人才愣住，脸上都有一丝错愕。
　　阮卿云以为苏萌会过去把毛巾捡起来的，没想到下一秒熟悉的温热袭来，却完全没有毛巾那粗糙的磨砺感，直直地毫无阻隔地贴上。
　　“哦……”阮卿云忍不住叹了一声，脸上却看不见丝毫不快情绪，反而看起来更加春情，像是打上了腮红那样。
　　阮卿云以为苏萌还会像刚才那样以抡方向盘的手法开起来，却没想到她的食指直接点上了，好像发现了有趣的玩具，“哇哦，好可爱。”
　　阮卿云连忙用手掌挡住自己的眼睛，完全没脸往下瞥，却听到苏萌突然问她：“你小时候看过那个奥利奥的广告没有？”
　　阮卿云正迷迷糊糊的，根本没情绪思考她问的什么，只随口答了一句：“又是什么呀？”
　　她发现苏萌最近好喜欢问她这些看过什么电视、什么广告之类的问题。
　　阮卿云的不配合，丝毫没有影响到苏萌的心情，她自己依然很快乐，自己回答自己的问题：“就是那个广告语，你还记得吧？扭一扭、舔一舔、泡一泡……”
　　“嗯嗯，有点印象了。”阮卿云答。
　　“我们现在到哪个阶段了？你说一下。”苏萌一根手指点一个，按得凹陷进去，再猛地松指弹开，使恢复到原来的形状。
　　“嗯……人家不知道……”阮卿云继续迷迷糊糊，整个人像飘在云里雾里一样，哪还有脑子去思考苏萌问的是什么？
　　苏萌继续自说自话，自问自答：“很遗憾，我们现在还在第一个阶段，所以我只能继续扭一扭咯。”
　　苏萌说完摁住一点，开始画圈般扭一扭，“一圈、两圈、三圈……圈圈都可爱……”她还自己数了起来，看着自己的手指犹如一颗小石子点入汹涌波涛中，由一点及外荡漾出一圈圈浪肉，像是能震颤到天荒地老。
　　直到苏萌的手指忽然一顿，随后停在了那里。
　　阮卿云像马上要小解却被人关了马桶盖那样转头看向了苏萌，她的眼神中透露着浓浓的疑惑以及……被突然中断的不满。
　　苏萌看了看指尖的雪白霜华，低头又看到了阮卿云对她不满的神情，苏萌捻了捻黏黏糊糊的手指，有点好笑地对阮卿云道：“好了，不能再玩了，该开始干正事了。”
　　苏萌说着就转过身去，把刚才放到一边的仪器给拿了过来。
　　阮卿云看到以后，有一点害羞地偏过头去。
　　“害羞啥？我小萌萌这是在帮你，是在做正经事。”苏萌一本正经地回答道，好像她自己本身是一个特别严肃的人一样。
　　阮卿云真想说她虚伪做作，刚才谁那么玩她的？但现在她手使不上力气，指望着苏萌帮忙，她只能忍着，便没有吭声了。
　　偏偏苏萌这个小话唠还要人配合，她不满地对阮卿云说道：“你倒是吱一声，喊我一声小苏医生也行鸭。”
　　呸，就你？还医生？阮卿云真想啐她脸上。
　　但压了压，阮卿云面上露出一丝妩媚的笑，声音也娇滴滴的：“小苏医生～～”
　　“害，嗨呀～”苏萌被这一声给听爽了，她还是第一次听到有人这么喊她，小裁缝变成了小医生，真酷！
　　苏萌继续道：“那要不这样呗，你再喊一声美丽可爱冰雪聪明可爱善良的小苏医生～～”
　　她还蹬鼻子上脸了？
　　阮卿云直接爆发：“滚你，你到底干不干？不干，我打电话叫佳秀来。”
　　苏萌看出她是真恼了，又怕她真去找佳秀来了。开玩笑，她苏萌都没吃上的肥肉，能让别人叼走吗？
　　苏萌只好觍着脸赔不是：“你别生气了，我逗你玩的，我们马上就开始，好不好？”
　　阮卿云这才平稳下了情绪，还感觉内心有一丝委屈，苏萌刚才完全是在欺负茹妈妈，但现在不是计较的时候，等过后再算账。
　　苏萌不敢再啰里吧嗦耽误，她直接拿着喇叭口，虽然手紧张到有点抖，但她还是对准吸附下去，再一用力地按动那个手柄。
　　她的本意是怕用力小了，那个喇叭口吸不出来，却没想到她这猛地一下直接让阮卿云呼了一声：“啊，好痛……”
　　苏萌的手登时更抖了，这才想起来应该松开，她便连忙拿下那个喇叭口，凑过来看阮卿云的情况：“你怎么样？哪里痛啊？”
　　阮卿云哪怕软着没力气，也强撑着捶了苏萌两拳：“谁让你那么用力的？你就不会轻一点吗？”
　　阮卿云力气软绵绵的，打在身上也一点也不痛，所以苏萌脸上没有一丝不悦，反而好脾气地解释道：“我第一次用这玩意，不是很会弄，你不要生气啦，我再会轻一点，好不好？”
　　苏萌的声音是前所未有的温柔，也没有像之前那样和阮卿云斗嘴，阮卿云好奇地看了她一眼，本来生着气的，被她这么一哄，气就没了。
　　阮卿云便故意板着脸，高傲地睨了她一眼说：“你再轻一点，不然我不会放过你的！”
　　也许是两人已经熟到了如今这程度，阮卿云说的话对苏萌来说一点威胁性也没有，但她依然像小奴才一样应道：“嗻！小的会注意的，请夫人放心！
　　阮卿云便揉了自己几下后又躺了回去，还是把一切都交给了苏萌，她懒懒地闭上了眼。
　　苏萌就又把喇叭口吸附了上去，重新按下了那个手柄，只是这一次她的动作温柔了许多，每按一下都会抬头观察起阮卿云的表情。
　　在看到阮卿云脸上没有异常，苏萌才会缓缓地按下第二下。和喇叭口连接着的那个硅胶小球也慢慢坠下一滴滴白色的乳液。
　　苏萌才悄悄地松了一口气，心道真是一语成谶啊。她之前看到阮卿云这样尴尬的场景时，还幻想自己是新西兰牧场的奶工，没想到现在还真成了。


第69章 “拿那件豹纹的。”
　　那个奶瓶很快就满了，苏萌拿在手里摇了摇，低头观察了一下，还忍不住说了一句：“好浓稠啊。”
　　这句话又让她被阮卿云轻轻打了一下，那一下跟调情似的，阮卿云低声说：“不要羞人家。”
　　苏萌摸了摸被她打过的地方，有点莫名地道：“我怎么又羞你啦？”
　　阮卿云却不回答，依然软软躺在那儿，看着也没有任何要动的意思。
　　苏萌看不下去了，走过去把她的奶牛纹兜布拉了下来，还欲盖弥彰地说了句：“小心着凉。”
　　阮卿云故意晃动兜布下的两团，说了一句：“你现在改性了？”
　　苏萌却说：“我小萌萌一直都是正人君子鸭，只是你从前没有发现而已！”
　　“听你在这儿胡扯。”阮卿云白了她一眼，这样回了一句。
　　说完，她又把苏萌拉下来的兜布给推了上去。
　　苏萌眼皮子一跳，不明白她这是干什么？非要勾引她吗？
　　但苏萌的意志力本就没有多坚定，阮卿云一而再的这样果露，她也就没有再去给她盖住了。
　　苏萌只是低着头，装模作样像小纯情那样地问了句：“哎，你这是干嘛呀？”
　　阮卿云一点羞怯也没有，她直白白地说：“兜布湿了，盖住胸前很不舒服。”
　　这真是阮卿云的作风，不舒服的地方绝不忍。
　　苏萌自然而然地回道：“那你换一件不就得了？”
　　阮卿云启开红唇，懒洋洋的声音道：“人家现在哪有力气？”
　　这就是说，让苏萌去帮她换咯？
　　苏萌拿手抓了抓自己的小脸，仍有一丝犹豫道：“这不好吧？”
　　阮卿云却不以为然道：“这有什么不好的？反正今天都被你看过无数次了，有没有这块兜布，不都是一样的。”
　　她说得也是，可是苏萌总觉得再这样下去，她和阮卿云之间肯定越来越没羞没臊的，她的一颗小心心蛮忐忑的。
　　“要不你还是……”苏萌弱弱地试探。
　　“嗯？还是什么？”阮卿云眯起眼睛，有一丝危险地问。
　　“还是……让我来吧？”苏萌最终还是在阮卿云胁迫的眼神下改口了。
　　没办法啊，她现在和阮卿云的关系，就是小宫女和太后的关系。诸位想想，小宫女敢拒绝太后吗？
　　“嗯，既然是你自己要求的，那我就不拒绝你了，免得伤你的心。”不知道是不是和苏萌在一起待久了，阮卿云居然都学到了她的说话风格。
　　苏萌内心有个小人在流宽面泪，面上也丧着脸似哭还笑地说：“是，您人真好……”
　　一通插科打诨完，苏萌不得不认命地办起正事来，她对阮卿云问道：“你的大兜布都放在哪儿呢？”
　　阮卿云放东西都挺有一出没一出的，她自己去找的话，肯定很难找到的。
　　阮卿云指了指衣柜的抽屉那里，说：“就放在那儿。”
　　苏萌按阮卿云指的地方去找了，一拉开抽屉，很快就找到了，里面放着各种款式颜色的兜布。
　　苏萌眼睛都看花了，转过头去问阮卿云：“你要穿哪一件？”
　　那么多的兜布，阮卿云自己都记不清都有什么花样了，她便对苏萌说：“拿一件宽松点的、款式纯朴点的。”
　　苏萌按阮卿云的要求，低头扒拉那一抽屉的兜布，她这才发现阮卿云的要求也太难了吧？！
　　首先，阮卿云不知道她自己身材有多丰满吗，抽屉里的兜布全是那种窄小款的。
　　再次，阮卿云说要纯朴的，抽屉里那一堆兜布和纯朴有半毛钱关系？每一件都是火辣辣的。
　　这可为难死她小萌萌了，但是没办法，太后的要求不能不满足呀。
　　苏萌最后找了半天，终于找到一件尺码大点的，看起来也稍微纯朴一些的。
　　苏萌拿过去给阮卿云过目：“你看这一件……行吗？”
　　阮卿云懒洋洋地瞥过来，一看就笑了，抬眼打趣苏萌：“你可真是个不老实的，我让你拿一件纯朴的，你就拿一件……豹纹的？你还真是闷骚。”
　　苏萌想回一句到底谁闷骚呀。
　　但她又没胆子，只能摸着后脑勺，“嘿嘿”笑着说：“我瞧着这件已经算纯朴的鸭，你要是不满意，那我只能拿那件黑丝的。”
　　阮卿云笑道：“你急什么？我也没说不行呀，那就这件吧。”
　　苏萌就拿过来了，她这才发现这件兜布不仅样子是豹纹的，连质感也做成了类似于动物皮的那种毛绒感，摸起来柔软舒服。
　　苏萌便摸了几下，走到阮卿云的床边说：“我来帮你穿上。”
　　“来吧。”阮卿云甚至侧了个身，方便苏萌解开她脖子后的系带。
　　苏萌哆哆嗦嗦地拉开她脖子后的那个蝴蝶结，她身上本来穿着的那件兜布便应声而落。
　　苏萌再用手轻轻一拉，那个奶牛纹的兜布便置于她手了，她还探过头往阮卿云胸前巡视一番。
　　苏萌都快眩晕在这里面，阮卿云伸手半遮半掩在胸前，问她：“看完了没？”
　　“呃……”苏萌就有点不好意思了，拿着豹纹的手往前探去，热情而又讨好道，“我现在来帮你。”
　　苏萌把豹纹兜布搭在阮卿云胸前，接着将系带绕过她的脖子系紧。为了完成系紧的动作，苏萌不得不俯身趴在阮卿云的背后。
　　苏萌认真地打着漂亮的蝴蝶结，嘴鼻呼出的气息全喷在了阮卿云脖子那里。苏萌没有注意到，前面的大女人悄悄红了脸。
　　等打完一个漂亮的蝴蝶结，苏萌这才绕到阮卿云的前方来，再把卷巴巴的兜布给拉扯出来理好，一不小心指背碰到了，苏萌身体微僵愣在那儿。
　　苏萌小心翼翼转过头来观察阮卿云的表情，却发现她好像任何表情都没有，完全没有发现似的。
　　一个大胆的想法在苏萌脑中萌生，她接着说了句：“你这豹纹兜挺皱的哈，我来帮你理好。”
　　说完，没听到阮卿云出声反对，苏萌便继续像刚才那样整理，手指扯着豹纹边缘似无意触碰着刚才的地方。
　　阮卿云还是没有反应，这让苏萌的小胆变得越来越大，她自言自语着，却又好像故意说给阮卿云听的：
　　“我看这中间好像卡住了，也需要我帮忙弄一弄，你先别急哈。”苏萌说完，她自己都觉得不好意思了，小脸微红，却依然厚着脸皮来进行她说的帮忙弄一弄。
　　苏萌捻着豹纹兜布的边，手指尽力探去再探去，兜布本就窄小紧绷，小手几乎是被逼着压迫于其上。
　　嘿嘿，苏萌忍不住紧了紧手指，再大着胆子像弹奏钢琴那样，指尖哆来咪发唆啦西地演奏。
　　偏偏苏萌还嫌这不够，她给自己的弹奏配着音，还配合着轻轻哼唱了起来：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪～～”
　　下一秒，苏萌的头部就遭受了袭击，阮卿云忍无可忍拍在了她头上，启开红唇娇斥道：“你干什么呢？”
　　看到苏萌的小手还卡在里面，阮卿云继而拍了拍压在兜布下的手：“你给我拿出来，快点！别逼我削你。”
　　“喔。”苏萌摸了摸被打痛的头，依依不舍地撤出了自己的小手。
　　苏萌算是发现了，阮卿云允许她玩，但是不允许她玩得太过分。苏萌只要玩得过分了，阮卿云就开始变脸教训她了。
　　苏萌现在才明白那个尺度。可是看阮卿云现在的样子，她也不会允许苏萌再把手放去。
　　苏萌只好拿起丢在一旁的奶牛纹兜布，此时上面已经糊满了干掉的汁液，闻着有一股奶嗖嗖的味道，就像婴儿身上两天没洗澡内种。
　　苏萌主动表现道：“那我去给你把这件兜布洗掉？”
　　“嗯。”只要苏萌老实表现，阮卿云就还算对她满意。
　　苏萌拿着脏了的兜布要往外走，阮卿云却还叫住了她：“你等一等。“
　　“怎么了？”苏萌想，不会是因为她表现太好，阮卿云重新奖励她可以像刚才那样吧？
　　苏萌不由期待了起来，但显然，她想多了。
　　阮卿云只是指着房间的角落，那里放着一篓子的衣服，她开口道：“这里面的衣服，你也顺便帮我洗一下吧？”
　　苏萌踮起脚尖一看，这里面的衣服可不算少啊，这还叫顺便吗？
　　但明面上，苏小萌是不敢表现出任何异议的，她弯腰躬身像小宫女那样说：“是，奴婢谨遵太后懿旨～”
　　阮卿云坦然受了，还对苏萌交代道：“这里面的衣服大多都很贵，你也最好不要用洗衣机，我怕洗坏了，你尽量用手洗吧。”
　　哦豁？真把她小萌萌当你的小丫鬟啦？
　　苏萌心中的小人在奋力吐槽，但表现出来的却是含笑道：“嗯嗯，我都知道的，一定不会给你洗坏的，你放心好了～”
　　喂，苏萌，你还能再舔一点吗？
　　果然，阮卿云看到苏萌这听话的模样，也是露出了满意的微笑，难得对她说了一句好话：“那就麻烦了。”
　　“不麻烦，一点也不麻烦的，嘿嘿～”苏萌傻乐着把这篓衣服搬了出去。
　　但是一搬出房以后，苏萌就把篓子重重丢在地上。
　　苏萌从里面随便拿出一件衣服，她就开始用一双小手发泄般拉啊扯，偏偏又不敢用力，只是虚虚地做出了动作。
　　但她忘了，身后的房门还没关紧呢。
　　阮卿云便从门缝看见了她这奇怪的动作，忍不住出声问她：“苏萌，你干什么呢？”
　　苏萌身子一僵，转过头眯眼笑说：“没什么，我测试衣服质量呢……”


第70章 “这个罩杯是不是不合适。”
　　“照你刚才那样子扯，什么衣服都得被你扯坏了。”阮卿云略有不满地说。
　　苏萌马上滑跪道歉：“是，太后，我知道错了，不会再那样了。”
　　阮卿云这才满意地摆了摆手：“去吧。”
　　“嗻。”苏萌转过身就开始做骂骂咧咧的嘴型了。
　　但她不敢当着阮卿云的面，只敢躲进卫生间里面。
　　“才只给摸那么一会儿，就让我干这么多的活！哼。”
　　“我看看让我洗的都是什么脏衣服。”
　　苏萌絮絮叨叨，开始在那个衣篓子里面翻了起来。
　　先丢出了几件常服，这些用洗衣机洗就可以了。
　　又丢出了两条西装裤，这个怎么没见阮卿云穿过？同样用洗衣机洗就OK了。
　　又丢出了一条白色蕾丝内裤，这个也用洗衣机……啊，这个还是用手洗吧。
　　苏萌的小手顿了顿，果断撤回了一条内裤，丢在了一个小盆里。
　　下一秒她又翻出了一件白色丝质胸罩，没有半秒的犹豫，苏萌果断放在了旁边的小盆里。
　　所以最后除了一件内裤和一件内衣外，其余的全部丢在洗衣机里，苏萌根本碰都懒得碰，她还说自己辛苦？
　　只有那两件才有幸得到苏萌青睐，可被她亲手来洗。
　　苏萌拿起那件白色蕾丝内裤，仿佛仍可以感受到主人穿它时留下的温热气息。
　　苏萌把小手垫在内裤下面，透过蕾丝都可以看见肉色。阮卿云的内衣裤都是这样的，款式都很好看诱惑，但是基本没有蔽体功能。
　　苏萌正反翻检了一下，就加了点水来搓洗了。她在内裤上打上洗衣液，接着就用一双小手奋力搓啊搓。
　　别说这蕾丝材质还挺好，苏萌这样用小手搓，上面都没有脱线。
　　苏萌搓了好一会儿，确认是真洗干净了，这才放到了盆里面，她接下来要洗的是另一个真丝的内衣。
　　这个内衣里面没有箍钢圈，材质摸着也挺普通的。苏萌还是按照刚才搓内裤的方法搓这个内衣，小手抓在布料上面，稍稍用力拉扯搓洗。
　　苏萌还哼起了歌：“洗刷刷，洗刷刷～”
　　但是没有想到，苏萌唱嗨了，手上的力气也不自觉失控了，等苏萌低下头来看时，文胸上已破了一个洞。
　　“啊，这……”苏萌挠了挠自己的头，有些不知所措。
　　阮卿云威严的声音响在耳边：“这里面的衣服大多都很贵……”
　　这下可怎么办好！
　　告诉了阮卿云，肯定免不了又是一顿打的。
　　对了！苏萌灵机一动，她可以重新买一件赔给阮卿云啊，这样就不用挨打了。
　　这么一想，苏萌火速把阮卿云的衣服都洗好了，然后晾到外面去了。
　　第二天，阮卿云照例是晚起的。
　　苏萌便赶紧趁这个时间跑到县里去了，她拿着那件洗坏了的内衣，跑进一间间内衣店里询问。
　　县里的售货员看到进来了一位客人，自然热情地上前进行导购服务：“您好，请问想买什么样式的内衣？”
　　苏萌摸了摸头，还有点不好意思，但最后还是克服了羞怯，把那件洗坏了的内衣掏出来说：“我想买这样的。你们这里有吗？”
　　售货员听后微微一笑，不管有没有，她们肯定都会说有的，目的是留客，等把客人留下来了，她们还可以推销别的款式的。
　　于是，这个售货员对苏萌说：“有和这个差不多的，你要看一下吗？”
　　苏萌一听，想了想说：“那就看看吧。”便跟着售货员的身后进店去了。
　　县里内衣店买的大多都是平价内衣，以都市丽人、南极人和红豆最多，追求的是穿起来稍微舒适，加上迎合大众的适中价格。
　　苏萌进去以后，看到这个售货员走进仓库找去了。
　　她无聊地四处看了看，发现这店里的内衣和阮卿云有的那些比，简直是天差地别，希望店员进去找，能找出点不一样的吧。
　　过了大概七八分钟，售货员就出来了，她拿着一个积了点灰的袋子说：“你看看，是不是这样的？”
　　她边说边往外掏商品，等东西拿出来以后，苏萌一见，大失所望。
　　店员手上拿的那件除了颜色都是白色外，其余的和阮卿云的这件没有半点相似。
　　店员手上的那件材质还看起来特别差，像是亚麻的，粗糙得都可以去擦桌子了，难怪放到仓库里面了。
　　苏萌的失望很明显地表示在了脸上，她对店员说：“谢谢你。不过这件和我要买的不一样，我还是再看看吧，打扰了。”
　　店员也知道自己拿的这件和顾客要买的没有半毛钱关系，但是做销售嘛，就是要脸厚胆大，侥幸撞一撞，万一碰到了呢？
　　此刻被苏萌拒绝了，也没有觉得难堪，反而觉得眼前这个小孩的修养还不错，起码不会像有的暴脾气顾客一样骂人。
　　售货员便露出了一个和善的微笑说：“可以把你手上那件再给我仔细看一看吗？”
　　苏萌看她态度友善，看起来像帮自己掌眼的意思，便大着胆子把东西递给了她。
　　售货员拿在手上看了看说：“这个啊，好像是真丝材质的，不便宜哦。县里肯定是没有的，只怕要到市里去问一问。”说完，她就把东西交还给了苏萌。
　　苏萌一听像抓到了一丝希望问：“那我该到市里的哪个地方去问一问？”
　　售货员想了想说：“市里最大的那家商场里面有很多连锁的牌子，兴许会有的，不过价格不便宜哦。”
　　“价格没事，只要能买到原版或者相似款就行。”苏萌看这个售货员人还不错，就忍不住多说了一句。
　　“那祝你好运了。”
　　“谢谢，再见。”
　　苏萌便不再多言了，径直赶往市里了，去市里只有坐大巴，车程两个半小时。
　　苏萌估摸着到时候阮卿云肯定已经醒了，她便给佳秀发消息：“我有事出了趟门，太后要是醒了，你给她做顿饭，不要让她饿着。”
　　“OK。你去哪儿啊？”佳秀自然免不了多问了一句。
　　“害，别提了，我回来再告诉你吧。”苏萌草草回了一句。
　　苏萌不常去市里的，只因她们这个地级市发展比较一般，繁华程度和县城差不多。
　　所以她们平时有事，要么去县城，要么直接去省城的。今天倒是少有的她要往市里跑。
　　大巴车里封闭，空气不算好闻，还有人忍不住在里面抽烟，确实有点难熬。
　　不过苏萌也是吃过苦的孩子，所以两个半小时待着里面，咬咬牙还是能够忍受的。
　　好不容易到了市里，此时已经两点多了，苏萌打了个车，直奔市内最大的商场。
　　进了商场，按照导购提示标，直冲三楼的内衣购物区，那里果真有很多家内衣店，档次和规格也比县里高级了许多。
　　苏萌满怀期待地走进了靠电梯口的第一家，依然是拿着那件洗坏了的内衣询问：“这里有没有这样的？”
　　市里的店员可比县里的拽多了，一见苏萌拿出一件皱巴巴的内衣，只低头瞥了一眼，隐隐浮出嫌弃的表情，就摇摇头说：“没有。”
　　苏萌也看出来了，不喜欢她这种态度，不多说就走出了店里。
　　苏萌接着问隔壁的第二家店，这家店员的态度稍微好点，但是给出的答案依然是没有。
　　因为现在穿真丝内衣的人实在不算主流，无痕内衣倒是当下的时尚。
　　苏萌没有放弃，继续往第三家问去，也遇到了那种比较油滑的，说有，然后把她骗进来，再介绍一通其他的。
　　要是放上午，苏萌也没觉得有什么。可是现在都到下午了，留给她的时间本就不多，她还要坐大巴车回去，你这不是添乱么？
　　苏萌便没好气地说：“这两件是一样的么？你这种眼神……也能做导购？”
　　“哎，你什么意思？”那人也不是好惹的，看着要上前和苏萌吵，却被同事拦住了。
　　苏萌也懒得和对方吵了，直接出来再奔下一家店去了，只是这心情免不了受到影响，本来就因为买不到而烦，还被整了这出。
　　苏萌不免气馁，想着接下来的这家要是买不到，她干脆先回去再说。
　　苏萌也没抱多大的希望，却没想到接下来的这家是在最里面的，店铺位置不是很好，但是装修很有格调，不会显得浮夸，倒像是某间养生馆。
　　老板也是一个看起来温温柔柔的女人，她温和地问苏萌：“您好，我有什么可以帮您的？”
　　莫名给苏萌一种她很值得信任的感觉。
　　苏萌便第无数次拿出了那件洗坏了内衣，忐忑地问：“请问你们这里有这样的内衣吗？”
　　老板接过来，拿在手上看了两秒，然后说：“有啊。”
　　“真的，你没骗我？”苏萌喜出望外道，没想到这里会有。
　　“当然，我为什么要骗你呢？”老板温柔而又不解地问。
　　“那麻烦你拿出来给我看一看，谢谢了。”苏萌表现得很有礼貌。
　　老板也有被人尊重到了的感觉，便没多问什么，径直带着苏萌进去了，走到某个货架前。
　　老板取下了那个文胸，拿到了苏萌面前，问：“你看，这是不是你要找的？”
　　苏萌一看，果真和阮卿云的这个一模一样！她赶紧接了过来，拿在小手上舍不得放。
　　老板见状笑了，还对苏萌细细讲解着：“这是一个国外的小众牌子，其实穿这个牌子的人比较少，我们也没有进太多的货，都是顾客有需要才帮忙订购的，小朋友，你比较幸运哦。不过……”
　　说到这里，老板顿了顿：“这个好像是特别大的e+杯，是不是不合适呢？”


第71章 “你是个小混蛋。”
　　闻言，苏萌露出了一个大大的笑容：“不，正好合适！”
　　“正好合适？”老板狐疑地看向了苏萌身前，面前的小朋友顶多a吧，怎么会说e杯正好合适呢？
　　苏萌显然也明白老板的疑惑，此时都找到自己想买的内衣了，她也不介意花时间解释上那么一两句：“我不是自己穿，我是买给我的……小舅妈。”
　　苏萌总不能说买给同居对象的，她只好搬出了两人以前的关系。
　　老板听后，很是理解地点了点头。如果是她的舅妈，那应该已经生养过了。一般这种妇女，胸是会比较大的，穿e杯的也不少，她便也没再多问了。
　　苏萌也适时掏出了钱包说：“我就要这件了，麻烦帮我包起来，请问多少钱？”
　　老板听到这个问题后却没有第一时间回答，她的注意力全放在包装这个内衣上去了。
　　她拿出了一个很漂亮的纸盒子，把这个内衣装了进去，又用一个礼品袋把这个盒子装了进去，反正看着包装得挺隆重。
　　苏萌心里一个咯噔……不会上千元了吧？真是那样的话，她肯定会肉疼的。
　　但转念想到，如果这样能让阮卿云不生气的话，那她大不了这个月省着一点花，反正她几乎一人吃饱全家不饿。
　　老板把内衣装好才递给了苏萌，说：“这件其实是以前的经典牌子，价格是519元。不过一直都没什么人买，我也不好意思按原价收你的，你就给259元吧。”
　　苏萌一听，很是惊喜：“啊！”
　　她有点不好意思：“这样真的好吗？你不会做亏本的买卖吗？”
　　老板听到她这话后，微微一笑道：“我们是卖家，怎么可能做亏本的买卖呢，最多就是少赚一点。”
　　苏萌不明白：“那你为什么要对我这么好呢？”
　　她又在说傻话了。
　　老板却也没介意，仍然微笑着解释：“我们是做长久的口碑买卖，你这次在我们这里消费完回去，可以满意到让你下次有需求一定会来我们家，甚至会带着亲友一起来，这就是我们的目标。我看似少赚了200多，实际赚到的会更多。”
　　老板的一番话让苏萌大受启发。难怪这家店在这么偏的位置还能开下去，看着也能维持很久，原来老板是一个有大格局的人！
　　根本不用等下次了，苏萌现在就道：“那我也不能平白让你让利，这样吧，我再看看你店里的东西，有合适的我就买了！”
　　苏萌登时也变得豪气十足了。
　　“那当然好了，不过我们不强求消费，你看着有喜欢的再下手，没有的话，千万别勉强自己买不需要的东西哦。”老板说话依然斯文有礼很温柔。
　　低端销售：冤大头，赶快买，不买肯定会后悔的！
　　高端销售：有需要就买，不需要的千万别买。
　　还是后者得人心，苏萌也就跟着老板在店内逛了起来。
　　阮卿云的审美和这个老板挺契合的，里面的款式看着都像是阮卿云会喜欢的。
　　但是苏萌逛了逛，还是觉得没什么新意的，提不起购买的欲望。
　　老板也看出了她的聊赖，为了抓住顾客，她改而问道：“有没有想过尝试一些不一样的呢？”
　　苏萌有点听不懂，摸了摸自己的脑袋问：“什么不一样的？”
　　老板神秘一笑道：“你跟我来。”
　　苏萌便跟着她过去了，过去后看到的却不是内衣，而是很多套装，有护士套装、制服套装、OL女精英套装……还都是带有微情..趣的设计。
　　“啊，这。”苏萌摸了摸自己的头，怪不好意思的。她表现得有那么明显吗？
　　”怎么样？小朋友，这些……你需要吗？”老板低着声音问，接着又道，“我们还送相关的道具哦。”
　　她指了指一旁，苏萌顺着她手指的方向看去，护士套装旁还附赠病人服、仿真的针头这些。
　　苏萌看了头皮一麻，但不得不说，她心里痒痒的，最终也没能抵制住诱惑，在这家店里一共消费了有八百。
　　老板还特别热情地给苏萌升了个VIP，送了一瓶玫瑰精油和一瓶橄榄精油，说是洗澡的时候滴一些在水里，也可以抹在身上……有助眠的功效。
　　苏萌拎着大包小包的东西出来了，今天真是收获满满的一天。
　　她买完后就直奔汽车站了，准备搭市内直达小镇的大巴，现在去的话正好可以赶上最后一班。
　　苏萌坐上大巴的时候，佳秀刚好给她打来了电话。
　　“萌萌，你在哪儿啊？怎么这么晚还没回来？”
　　苏萌却没有先交代自己的去向，而是问佳秀：“她吃了没？”
　　“早餐吃过了。”
　　“那晚餐呢？”苏萌事无巨细地问。
　　“还没有，她说要等你回来一起吃。”
　　“那不行，你哄着她先吃，别等我了。”苏萌都有点急了，现在都几点了，还不吃晚饭？等她干嘛，有她这个小丫鬟陪餐，难不成吃得香些？
　　“那我劝得动吗？？？”佳秀也有难言之隐啊。
　　阮卿云看着就很有威严感，平时谁敢接近她惹她？也就苏萌不怕打不怕骂的。同样地，也就苏萌说话，阮卿云才能听上几句，旁人的话……她直接无视，好吗。
　　苏萌正准备说话，佳秀又说了一句：“对了，她就在旁边，我把电话给她，你和她说吧。”
　　佳秀懒得搅和在这两人中间，让她们自己去交流吧，她把手机递给了阮卿云。
　　阮卿云蹙了蹙眉接了过来。
　　平时只要她醒了过来，苏萌不在后面的家里，就是在前面的店面里，基本不会让她找不到人的。
　　这还是第一次阮卿云醒来，没看见苏萌的人，她当时的第一反应居然是，莫不是她太凶了，把人给吓跑了？
　　阮卿云心里慌了一下，去佳秀那里旁敲侧击打听了一下，才知道原来苏萌出门了。
　　那她怎么也不和她说一声呢？阮卿云有些不满。
　　她正准备接过手机，小小责怪苏萌一下的，阮卿云刚在这头打算说话，对面已经“嘟”的一声就挂断了。
　　手机屏幕也已经跳到了屏保上面，显然电话已结束。
　　“怎么回事啊？”佳秀在旁边看着，也发觉了不对劲问。
　　阮卿云摇了摇头：“不知道，她突然挂了。”
　　“再打回去试试。”佳秀说，迅速指纹解锁，又把手机递给了阮卿云。
　　阮卿云再打回去，根本无人接听。
　　她不放心，又换自己的手机号打了，那头直接显示电话已关机。
　　这个时候已经是六点半，都快天黑了。
　　这头的苏萌也觉得自己贼倒霉了，电话刚转给阮卿云来接，她手机怎么就没电了呢？
　　苏萌想下车，先回个电话过去，她刚一起身，大巴司机已经坐到驾驶座，操着大嗓门嚷嚷道：“人齐了，走了，发车了！”
　　现在她要是下车，就错过这最后一班车了。苏萌皱眉想了想，还是坐回去了，反正已经坐上回程的汽车了。
　　却没想过，她在接电话途中，突然断线，会让对面的人有多着急。
　　更惨的是，大巴车行驶到半路，和一辆小车撞上了，整个车身剧烈颠簸一下，那个小车的车身也受损了，好在没有人员受伤。
　　这种情况下，大巴车只能停下来等待交警过来处理。
　　苏萌一看，这要等到什么时候去？
　　阮卿云还在家里等她呢，苏萌也不放心她一个人带着孩子住。
　　苏萌便拿着购物袋下了大巴车，幸好这个路口也有不少去往各县区的出租车，苏萌正好拦到了一辆。
　　此时天已经全黑了，幸好车内还坐着两名和她一样回镇上的乘客，上了车以后，苏萌才稍稍安下了心，头靠在了车窗上。
　　再醒来时，是被司机和同车乘客的交谈声吵醒的，原来车子已经快到目的地了。
　　苏萌揉了揉自己的脸，才感慨这一趟还真是辛苦。
　　等出租车停在苏萌的店门口，苏萌经过前面的店面，去了后面居住的二楼。
　　刚一掏出钥匙开了门，苏萌就被门内的气氛给搞懵了。
　　阮卿云坐在沙发上，紧盯着自己的手机，面容看着有些憔悴。
　　佳秀坐在她的旁边，看起来也是一脸沉重。
　　两个人的表情很像是遇到了什么天塌下来的事情。
　　“怎么了？”苏萌开口问道。天大的事情，也有她小萌萌扛。
　　怎料，她这一开口，沙发上的阮卿云浑身一僵，脸上随即露出不可置信表情，她抬头缓缓地看向苏萌。
　　佳秀也是诧异又惊喜：“你回来了？！”
　　“嗯啊。”苏萌搞不懂她们怎么这副表情，但她的手提东西累酸了，便没有问什么，先把东西放到玄关处。
　　放好后，苏萌低头弯腰换鞋，她的身体却猛然受到了一股撞击力，将她整个人都撞得趔趄，差点头就碰到鞋柜上了。
　　苏萌正准备发火的，下一秒，她就被身后的阮卿云给抱个严实。
　　“你……”苏萌懵了，这是干嘛啊？
　　阮卿云一双玉臂抱住了苏萌的腰，将脸紧紧贴在苏萌的背后，声音颤抖道：“你就是一个小混蛋……你知道吗？”
　　“我不知道……”苏萌懵懵地问，“我怎么浑了？”她今天好像没做什么事吧？
　　佳秀站在对面，也拿控诉的眼神看向苏萌说：“你今天也真是，去哪里也知道不提前和人打声招呼？就那样消失了一整天，我们都快急死了，尤其她……”
　　阮卿云似乎不想佳秀讲述她有多着急，已经松开了苏萌，打断道：“她人平安回来就好，其他的都不重要。”


第72章 她的大腿丰润有肉。
　　苏萌也没想到自己出去买个内衣会有这么多波折，更没想到会引起阮卿云她们的担心。
　　“既然你都平安回来了，那我就回去了。”佳秀说了一句就离开了，把独处的空间留给她们。
　　阮卿云这才问苏萌：“你今天一天都去哪里了？”
　　苏萌都已经买到了阮卿云同款内衣了，也就不怕她知道自己把她内衣洗破的事情了。
　　苏萌便老老实实说：“那啥，我把你内衣洗破了，今天去城里买去了，我跑了好多家才买到的呢。”
　　苏萌边说着，边把自己今天辛苦得到的战利品拿出来给阮卿云看。
　　果然是和她那件一样的内衣。可是那件内衣，阮卿云其实早就不穿了，只是偶尔拿出来试了一次，就丢在那个洗衣篓里了。
　　阮卿云没想到苏萌会为了她一件这么小的东西费这么大的力气，还跑到城里去折腾了一天，阮卿云心里是说不出的震撼。
　　阮卿云张开嘴，呆呆地看着苏萌说：“你是不是傻啊？”
　　“我怎么傻啦？”苏萌不明白，她的做法有什么问题吗？
　　阮卿云就说：“一件内衣而已，洗破了就洗破了，你何必跑那么远去买？”
　　苏萌解释说：“我还不是怕你会打我？”
　　苏萌忍不住抱怨起来：“你多凶啊，平时动不动就骂我，动手的时候也不少。你想想，我敢惹你吗？”
　　苏萌的话敲在了阮卿云心头，她不确定地问：“我真有你说的那么凶吗？”
　　苏萌听完点头：“嗯嗯，只多不少。”
　　阮卿云沉默了一下，接着就说了一句：“我以后不会再凶你了，更不会打你了，当然，除非你做了真的很过分的事情。”
　　苏萌却有点不相信：“……你说的是真的吗？”
　　“当然，我不是一个说话不算话的人。”阮卿云看起来很认真地说。
　　“那我们说好了，你以后不许骂我，更不许打我喔，要像爱护你的宝宝那样好好地爱护我……”苏萌掰着手指头数要求。
　　阮卿云想说，“你哪来这么多条件”，但刚张开嘴，忽然想起自己答应过的，以后不可以对她凶。
　　阮卿云便换了一副温柔的语气，微笑说：“好，我什么都依你。”
　　苏萌看到阮卿云这副模样，跟看到天上下红雨一样，不过她随后就“嘿嘿”笑适应了。
　　阮卿云把手伸过去：“给我看看，你买的都是什么。”
　　苏萌没多想就把袋子递过去了。
　　阮卿云把最上面的内衣翻开，就看到下面有一袋子衣服，她随手抽出一件来，就是那件白色的护士制服。
　　“这是什么？”阮卿云问苏萌。
　　“这个……”苏萌小脸尴尬起来，开始胡说八道，“这是舞台上表演出的，这是护士那个角色的演出服，对，就是演出服！”
　　阮卿云却不像苏萌那么好糊弄，她直接把衣服丢苏萌身上问：“谁家演出服是V领的，开叉快开到腰这里了？你当我是傻子吗？”
　　阮卿云说一句，苏萌的小身子就抖一下。
　　按阮卿云以前的暴脾气，非得把苏萌狠骂一顿不可。但现在看到她还没怎么样呢，苏萌就怕成这副胆小模样。
　　阮卿云又不忍心了，只说了一句：“你收起来吧……你的个人兴趣，我就不干涉了。”
　　苏萌瞪大了眼，没想到这么容易就被放过了，她这才意识到阮卿云真的变了！
　　苏萌便大起胆子，半真半假地说了一句：“我这都是买给你穿的……”
　　这句话让阮卿云瞪大了眼，转头道：“苏萌，你皮痒了是不是？！”
　　苏萌连忙道：“我开玩笑呢，我其实是买给我未来女朋友穿的！”
　　这句话不知道怎么的，又让阮卿云心里有点不舒服了。
　　她对苏萌打击道：“就你？有好女孩能看上你吗？你又嘴馋爱吃，又笨笨的好色，除了……”
　　说到这里，她突然像说漏嘴那样停住了，俏脸还有一丝绯红。
　　苏萌抬头就看到阮卿云嘴巴张成了一个“O”型，就好奇地问她：“除了什么，你为什么不说下去了？”
　　阮卿云整理了下表情，接着说：“除了严雪舒外，还有谁会那么傻屈就身份和你谈恋爱？”
　　阮卿云又道：“你认清自己吧，不要不切实际、痴心妄想去找什么女朋友，别的大美女看不上你的，你就老实本分当你的小穷裁缝，说不定有一天……”
　　说到这里，阮卿云的脸又红了。
　　“有一天怎么了？你倒是说啊。”苏萌不明白她怎么说话总这么支支吾吾。
　　阮卿云只含糊道：“有一天……真有天上掉馅饼的好事砸你头上，那也说不定。”
　　苏萌被阮卿云这一番话给整懵了，她到底要说什么？
　　先警告自己不要想着去找什么女朋友，把自己打击得一无是处。
　　后她又来安慰自己，说也许有一天真有这种好事。
　　以子之矛，攻子之盾。苏萌算是知道了小学时学的那篇课文是怎么回事了。
　　好在苏萌是个心大的孩子，她从来不会把这些不开心的事放在心上，也就没把阮卿云的话认真当回事。
　　第二天早上起床，苏萌打算进厨房做早餐的。
　　自从阮卿云搬进来以后，她们虽然中晚餐在佳秀那里吃，但是早饭还是要自己做的。
　　阮卿云千金之躯，自然不会进厨房的，便都是苏萌来做。
　　苏萌也只会做一些简单的，面条、三明治、面包这些。
　　今日，苏萌站在厨房门口，却看到了里面有一个曼妙的背影。
　　女人背对着她在煮早餐，她穿着一件深红色无袖针织毛衣，下面是一条过膝的黑白波点裙，脚上踩着一双平底皮鞋。
　　女人往日总是披散着的长发在今天也被束了起来，服帖地垂在了腰后，整个人看起来宜家宜室的。
　　特别是听到了身后的声音，女人转过身来，原来她还围着一件蛋黄色的围裙，身上的人..妻味就更浓了。
　　苏萌曾经幻想过类似的场景，她早上起床后，老婆已经在厨房煮早餐了，但当时她老婆的脸是严雪舒的。
　　此刻，阮卿云对苏萌露出一个浅浅的微笑说：“你醒了？”
　　苏萌还有点像是在做梦，没有从梦中完全清醒过来，她愣愣地回了声：“啊。”
　　阮卿云早就习惯她这呆样了，因此也不觉得奇怪了，反而温柔地问她：“我早上煮了馄饨，你喜欢吃吗？不喜欢的话，我再煮点别的。”
　　“别！我很喜欢了。”苏萌受宠若惊地回答道。
　　开玩笑，之前她哪得到过让阮卿云给煮早餐的待遇啊？现在哪怕阮卿云煮再难吃，她也得吃不下去不是？
　　“那你在外面坐一下，我马上就煮好了。”阮卿云继而温温柔柔说，声音都有点樱花妹那种软嘤了。
　　苏萌心头一痒，用手指抠了抠自己的脸，听话地出厨房去饭厅坐着了。
　　大概五分钟后，阮卿云就端着一碗馄饨出来了，她把馄饨搁在了苏萌面前，递给她一双筷子，几乎就是伺候着苏萌吃早餐了。
　　苏萌心中的小人又在“嘿嘿”得意笑，真没想到她苏萌还有这一天，能让阮卿云给她做事。
　　苏萌拿起筷子，就打算开动了。但她忽然想起来问阮卿云：“这是你在外面买的速食馄饨吗？”
　　阮卿云听到这个问题，愣了下说：“不是啊，我自己擀的面皮，自己切的肉馅，自己包自己煮的。”
　　阮卿云想不明白，苏萌怎么会这么问。
　　苏萌听了阮卿云的回答，内心有点绝望了。如果是阮卿云在外面买的，那最多是口味塑料一些，起码不会太难吃。
　　现在阮卿云说这是她自己一手包干的，苏萌忽然就想起武林外传里面小郭包饺子的那一集，猪肉上还有猪毛、菜叶上还有菜泥、饺子容易散所以拿鱼线固定的……
　　她的馄饨不会也是这样子的吧？苏萌内心的小人突然就高兴不起来了。
　　而且阮卿云还在这儿坐着，如果馄饨太难吃了，她待会儿要是吐到垃圾桶里，难保阮卿云会不高兴的。
　　苏萌便对阮卿云说：“你回房照顾宝宝吧，我一个人吃就好了。”
　　阮卿云却不干：“那不行，这是人家很久以来第一次进厨房，我得坐在这儿亲眼看你吃完。”
　　阮卿云显然很期待看到苏萌的反应，并且为此愿意克服一切艰难险阻。
　　苏萌听后，皮笑肉不笑说：“那好吧。”
　　接着，在阮卿云灼灼目光下，苏萌视死如归夹起一颗馄饨送嘴里，小小地咬了一口。
　　下一秒，苏萌眼睛刷地睁开了，随后飞快咀嚼着嘴里的馄饨，她没想到居然会这么好吃！
　　苏萌几秒搞定一个馄饨，她才发现里面包的居然是虾肉，仔细看每一颗都晶莹剔透的。
　　没多久，苏萌就干完一碗了，她摸了摸自己微鼓的肚皮，对阮卿云说：“好好吃鸭。”
　　阮卿云含笑，看起来特别温婉说：“你喜欢吃就好。”
　　那个笑容让苏萌心头怦然一下，她忍不住坐到了阮卿云的旁边，不动声色地抓住了她的手，又把两人的手搁到了阮卿云的大腿上。
　　阮卿云的大腿不是那种麻杆型，而是丰润有肉的，搁在上面舒服极了，苏萌大起胆子直接搭在上面，感受那软乎乎的肉感。
　　苏萌一手摸腿，一手抓手，还转头用一种专注的眼神盯着阮卿云说：“以后的每一天早上，你都像这样给我做早餐，好吗？”
　　阮卿云被苏萌那种粘腻的眼神盯得受不了，低下头羞道：“人家才不要呢……”


第73章 “妈咪。”
　　“为什么不要？”苏萌移动两人的手掌，在阮卿云的大腿上缓缓摩挲，磨得阮卿云忍不住挪了挪腿，却仍没有让苏萌把手放下去。
　　“人家又不是你什么人，为什么要每天给你煮早餐呢？那是妻子该做的事。”阮卿云说出自己的想法。
　　苏萌听到“妻子”二字，小脸一僵。是啊，她现在和阮卿云，名不正言不顺的。
　　想到这里，苏萌也就没有再逼阮卿云了，她说：“随你吧，你不想做就不做了。”
　　阮卿云不明白她这前后的转变，有点忐忑地问：“你是生气了吗？”
　　“当然没有，我小萌萌是那么容易生气的吗？”苏萌接着说，“我只是不想你不开心，我希望你每天都快快乐乐的，做自己想做的事情，你能明白吗？”
　　苏萌又用那种深情汪汪的眼神看着阮卿云。
　　阮卿云实在抵抗不住这小孩的这种眼神，忍不住偏过头去说：“我、明白的。”
　　甚至于阮卿云都察觉自己的心在一点点沦陷，她已经为苏萌做了太多她以前不会做的事情了……
　　吃完早餐，苏萌就下楼到前面去工作了。今天店里生意不错，一个上午就来了四五位客人了，苏萌进账有一千多了。
　　到了中午，苏萌照例是带着阮卿云去佳秀家里蹭饭的，却没想到敲了半天的门，佳秀才姗姗来迟地开门。
　　“怎么了？”苏萌察觉到了不对问。
　　“那个，我今天家里不方便，你们改天再来吧……”佳秀看了看屋子里面，有点为难地说道。
　　苏萌自然不会让她难做，说了一声：“好的。”
　　但她也顺着往屋内看了看，然后问佳秀：“真的不需要我们帮忙吗？”
　　苏萌怕佳秀遇到啥事，但是不好意思说。
　　阮卿云也在苏萌身后帮腔道：“你有事就开口，我们会帮你的。”
　　“真的不用了，你们快走吧。”佳秀却只是匆匆说了这一句，就做了一个挥手的姿势，把她们往门外推。
　　苏萌和阮卿云正好奇这佳秀为什么这么反常？
　　接着，屋子里就传来了一个妇女大嗓门的声音：“谁来了啊？”
　　下一秒，妇女也从屋内走了出来，她体型微胖，鼻子两端有很深的皱纹，看起来很不好惹的样子。
　　妇女也打量了一下站在门口的苏萌和阮卿云，阮卿云今日穿着很家常的服装，自然看不出经济条件。
　　妇女撇了撇嘴，接着就对苏萌开口了：“你就是那个经常来这儿蹭饭的邻居？”
　　“对啊。”苏萌老老实实回答道。虽然她有给佳秀钱，但两人私下还是说是蹭饭来着，所以苏萌也就这样承认了。
　　那个妇女听到这句“对啊”，脸色变得更难看了。
　　下一刻，在大家还没有反应的时候，她就已经破口大骂了：“你这小毛头，还有脸说对啊，对你妈个头啊？在别人家里白吃白喝的，你没妈吗？没家教吗？”
　　这妇女的一通国粹输出，打得众人猝不及防。
　　连佳秀都懵怔了好半天，才愤怒又无奈地开口：“妈，你说什么啊……那是我的朋友！”
　　“什么朋友成天在人家家里白吃白喝的？我看是上门讨债的乞丐才对！”妇女骂骂咧咧，仍然没有骂过瘾。
　　过程中，苏萌一直低着头，没有说话。她小萌萌这辈子最恨的就是别人骂她妈，哪怕开玩笑也不可以。
　　但是，面前这个大姨是佳秀的妈妈，苏萌也不能和她动手，否则她和佳秀这朋友也没法做了。
　　苏萌沉默着，有一些为难。
　　她为难，她身后的阮卿云可不难为，阮卿云和佳秀的交情还没到可以容忍别人这样贴脸开大的份上。
　　因此，阮卿云从苏萌身后走出来，挡在了她的前面，直接怼了回去：“哪来的shi味？大妈，你今天舔了马桶的？嘴怎么这么臭？”
　　“你……你这个妖精，我看你才是成天勾引男人吧？你这只破鞋！”大妈吵架就喜欢往下三路攻击。
　　这话可太难听了，已经涉及到侮辱人格了。
　　没等阮卿云开口反击，苏萌直接一拳头砸在了大妈面前的门框上，她的手像个沙包一样在上面砸出个洞。
　　如果此时她的拳头落到大妈脸上，只怕大妈鼻梁都要被苏萌打断了。
　　大妈被苏萌这小儿惊人的攻击力吓到了，声音颤抖道：“我、我就是开玩笑的……”
　　阮卿云也怕苏萌真的和大妈动起手来，最后倒霉被抓进去的是苏萌，她便牢牢牵住了苏萌的手，不让她胡来。
　　苏萌任由阮卿云牵着，她只是转头看向一旁的佳秀说：“你不说话吗？”
　　大妈口口声声说，苏萌她们是来白吃的，可是苏萌明明就给过钱的，还给的不少！
　　佳秀之前没提过还可以理解，但是两拨人都吵成这样子了，她在旁边也不澄清的吗？！
　　说实话，苏萌心里对她是有些失望的。
　　“我……萌萌……”佳秀欲言又止了半天，却还是没有为苏萌说话。
　　苏萌彻底失望了，她转头牵起了阮卿云，说：“我们走吧，回我们自己的家去吃饭。”
　　“好。”阮卿云反握住了苏萌的手，贴近她的身边，依赖地靠在了苏萌的肩膀上。
　　两个人相携而去，只留下佳秀看着她们离去的背影，想开口挽留，回头看了眼没有素质的母亲，还是闭上了嘴。
　　刚才在人前的坚强只是伪装，两人一进屋，苏萌拖着身体坐到了沙发上，她的小脸就垮了下来。
　　阮卿云也知道她遇到这种事，心里肯定不好受。大妈的恶劣攻击倒是其次，关键是佳秀的态度太伤人了，她还把苏萌当自己的朋友吗？
　　阮卿云便坐过去，拉住了她的手说：“你不要难过了，刚才那大妈骂我的话可比骂你的还难听，我这辈子都没听过这么脏的词。可是我不会往心里去的，何必为了那种没素质的人影响自己的心情？”
　　苏萌听完，却只是躺到了阮卿云的大腿上，阮卿云看她心情不好，也就没吭声说什么，都由她去了。
　　接着，阮卿云就听到苏萌闷闷的声音问：“我真的很像是那种……没妈没家教的孩子吗？”
　　原来她在意的是这个！阮卿云忽然想起苏萌曾经和自己提过一嘴的，她很小的时候就没妈的事情。
　　阮卿云原以为苏萌看起来像个皮孩子，整天乐呵乐呵的，这事对她来说早就释怀了，却没想到苏萌内心深处还是有无法愈合的伤疤。
　　阮卿云便将手掌抚在苏萌脸颊，柔声安慰她道：“那个女的还说我成天勾引男人呢？我是吗？那种人的话，你放在心上干什么？”
　　苏萌却没有说话，直直地看着天上。
　　阮卿云以为苏萌仍无法释怀，正要继续说些话安慰她。
　　苏萌突然说了一句：“我想我妈了。”
　　这一句打断了阮卿云的思绪，她居然冒出来了一句：“那你把我当你的妈妈吧！”
　　刚说完阮卿云就后悔了，她这说的是什么话？她怎么能当苏萌的妈呢？她正要收回这句话。
　　没想到苏萌已经睁着萌萌哒大眼看着她问：“真的可以吗？”
　　苏萌这可怜巴巴的样子看着怪惹人心疼的，阮卿云的心就不自觉软了，点头说：“可以的，宝宝。”
　　苏萌马上就把头闷进了阮卿云怀里，嗅闻她身上馥郁的香味，阮卿云的身体柔软又温暖，让苏萌进去后就不想出来了。
　　“妈妈。”也许苏萌真的入戏太深了，她闭着眼睛好像睡着了，喃喃地喊了一声。
　　被当下温馨氛围感染，阮卿云也不自觉把头贴到苏萌额前，抚摸着她那一头圆软的短发，回应了一句：“嗯，宝宝，我在。”
　　两人就这样贴着，好像是彼此在这个世界上最亲密的人。
　　不知道抱了多久，阮卿云手臂都酸了，她这才忍不住提醒了一句：“萌萌，你好点了吗？”
　　却没有得到任何回答。
　　阮卿云低头来看，才发现苏萌已经靠在她怀里睡着了，她的小嘴还微张着，往外发出呼吸，看着很可爱。
　　阮卿云心中又是一软，都舍不得放开吵醒她了。
　　哪知道下一刻，苏萌嘴角就流下了口水，还滴到了阮卿云的毛衣上了。
　　“啊。”阮卿云小小叫了一下，连忙推了把苏萌，“快醒醒。”
　　苏萌朦朦胧胧睁开眼，这才发现自己靠在了阮卿云怀里，她立马撒娇咕哝道：“妈咪，再让我睡一会儿……”
　　阮卿云可不吃她那一套，已经严肃着说：“我知道你醒了，别装了。”
　　苏萌就演不下去了，借故伸了个懒腰说：“嗨呀～这一觉睡得真舒服！”
　　阮卿云也没和苏萌计较，但也知道她已经恢复了过来，就问她：“佳秀的事……你是怎么打算的？”
　　“还能怎么打算？以后不去了呗。”苏萌没什么起伏地说道。
　　说完，她却想到了什么，转头来看阮卿云：“不过，我就是怕你吃不惯。你知道的，我不是很会做饭。”
　　苏萌不好意思地摸了摸自己的头。
　　阮卿云轻笑了一声说：“我还能让你做饭呀？自然是我来了。”
　　她也安慰苏萌说：“不去就不去了，以后都由我来做饭给你吃，保管把你养得比以前更好。”
　　“嗯嗯！”苏萌开心地点点头。
　　后又想到不久后，阮卿云就要回京市了，那到时候谁来做饭给她吃呢？
　　但此刻氛围太好，苏萌也不想说这种破坏心情的话，也不想道德绑架给阮卿云压力。
　　这时，外面却响起了一阵敲门声。


第74章 “支持你，冲吧！”
　　阮卿云离门口更近，她便走过去开了，看了一眼门外的人，她转身对屋内的苏萌说：“佳秀来了。”
　　苏萌一听到佳秀的名字，小脸就不自觉沉下来了。
　　佳秀也知道自己此时不受欢迎，但她还是强撑着走进了屋内。
　　苏萌马上板着一张小脸问：“你还来干什么鸭？”
　　这还是两人认识这么久以来，苏萌对佳秀说话态度最恶劣的一次。
　　佳秀有点难过地说：“萌萌，我为刚才发生的事情向你们道歉，对不起。”
　　“哼，现在知道道歉，刚才你去哪儿了啊？”苏萌说话开始带有情绪，语气很差。
　　阮卿云心里不相信佳秀是那种人的，她扯了扯苏萌，喊了声“萌萌”，让她注意说话的语气，不要太过分了。
　　阮卿云的话，苏萌总是要听的，她便没有再阴阳怪气了。
　　“刚才的事情……我可以解释的。”佳秀磕磕绊绊道。
　　“那你趁我还愿意听的时候，快说吧！”苏萌虽然这样说着，但是双手插胸偏过身去，还是不太愿意拿正脸瞧佳秀。
　　没办法，刚才发生的事对苏萌冲击太大了，这么久的朋友差点都做不成了。
　　佳秀也明白，她便缓缓解释道：“萌萌，你知道的，我一直是没有和父母住在一起的。那是因为我爸妈很早就离异了，我妈也早就嫁人了。”
　　苏萌没想到佳秀也是家庭不完整的小孩，她还以为佳秀的父母住在乡下，平时只是不方便来而已。
　　看到苏萌身上的攻击性减弱了，佳秀这才安心了一点，她继续说道：“可是我妈后来的老公对她很不好，我妈就重新联系上了我，甚至在我爸走后，她还想搬过来和我一起住。”
　　佳秀顿了顿说：“我自然是没有同意的，她便隔三差五来找我，我只好不停搬家，还向她哭穷说我欠了一屁股的债。她如果搬过来和我一起住，就要跟着一起还债，她这才打消了主意，我才过了两年安生日子。”
　　“那她这次怎么……”苏萌疑惑着问。
　　“我也不知道她从哪儿打听到我的地址，也许是村里人看见了我就去告诉她的。她来之前还去周围打听了一圈，知道你们经常来我家吃饭。我如果告诉她你们有付钱，那她肯定以为我在这里赚了很多钱，那到时候……我会很麻烦的。”
　　佳秀无奈地讲述原由，中间顿了几次，听起来很是难过。
　　苏萌本来以为自己从小没妈就够惨了，却没想到佳秀这有妈还不如没妈，这个妈完全是来找佳秀讨债的！
　　苏萌还没说话，旁边听完经过的阮卿云已经发话道：“我们理解你，不会怪你的，你放心吧。”
　　佳秀却还是转头看着苏萌，等着她说话。
　　苏萌咳嗽了两下，清了清嗓子说：“云云的意思就是我的意思。”
　　……云云？
　　在场的两人都被这个肉麻的称呼给弄到起鸡皮疙瘩。
　　苏萌却欲盖弥彰解释道：“大家都是好朋友嘛！我喊云云怎么了，我还喊你秀秀呢？”
　　佳秀转头来看阮卿云，意思是：你也同意？
　　怎么说呢，阮卿云现在对苏萌也有些同情，知晓小朋友大抵从小缺爱的，对她的包容性也就比以前大了许多。
　　阮卿云便对佳秀点了一下头，以示自己确实是同意的。
　　佳秀便有点惆怅地说：“那你们现在是越来越亲密了哈。”
　　佳秀的话没有别的意思，但在场的其他两人却心里有鬼，听后都低头脸红了。
　　佳秀来的目的就是为了道歉加解释清楚，既然现在已经把事情说清楚了，也取得了苏萌和阮卿云的原谅。
　　佳秀便说：“那我先回去了。”
　　她刚走了两步，苏萌却喊住了她：“你……需要我帮忙吗？”
　　虽然那件事让两人间有了小小隔阂，但是苏萌还是把佳秀当自己的好朋友，自然不会坐视不管的，肯定会能帮则帮的。
　　佳秀却露出一个笑容说：“不用，这么多年过去，我都有了斗争经验，知道怎么和她周旋。反而你们要是也卷进来，我反而怕她去烦你们而有了软肋。只是……”
　　佳秀顿了顿接着道：“只是这段时间就不太方便让你们再去我家吃饭了，要是让她碰到了，又有麻烦……”
　　苏萌听完就大大咧咧道：“那没关系的鸭！我家云云今天早上煮了一碗馄饨给我吃，我才发现原来她也会做菜，还煮得那么好吃，以后我吃她煮的饭就好了啦！”
　　苏萌自顾自说完，没有注意到佳秀变得有点失落的表情。
　　阮卿云却拉了拉苏萌，苏萌还迷茫地问：“怎么了？”
　　佳秀露出一个笑容，虚着声音说：“看来你有了太后，以后就不太需要我了。”
　　苏萌这才发现佳秀的不对，支支吾吾道：“我……”
　　佳秀也不想多呆，说了句：“我走了。”
　　说完，她就走出了苏萌的家门。
　　佳秀走到楼下，阮卿云却追了出来。
　　她对佳秀说：“她那个人有时就是说话不过脑子，你是她的好朋友，她怎么会不需要你呢？”
　　佳秀叹了口气说：“我明白的，我那话其实也没有别的意思，只是感慨这才多久的时间，你们就已经这么好了，都快跟一个人似的。”
　　阮卿云听后，有点不好意思地低下头。
　　佳秀却突然问她道：“你之后真的要回京市吗？”
　　阮卿云没多想就点头道：“当然，你为什么会这么问呢？”
　　京市是她从小长大的地方，那里还有她的家人和朋友。她是因为嫁了人才来到这里，既然现在她都离婚了，不回京市又能怎么办呢？
　　佳秀接着就问她：“那你有没有想过，你回了京市以后，萌萌该怎么办呢？到时候她就是一个人了。”
　　佳秀的话，让阮卿云罕见地沉默了，她确实从来没有想到过这个问题。
　　阮卿云却道：“对苏萌来说，最重要的人是严雪舒，不是我。严雪舒还在这里，苏萌就不会难过的。”
　　佳秀认真地回她：“也许以前是这样，但是你没发现吗？苏萌也许已经把你看得比严雪舒还要重了。”
　　“也许？”阮卿云极轻地笑了一下说，“我从来不为不确定的事改变自己确定的主意。”
　　佳秀听后叹了口气说：“你应该问问她，让她给你一个确切的答复。”
　　阮卿云却道：“这种事还要我问吗？主动的不应该是她吗？”
　　佳秀想到了自己的好朋友，有点恨铁不成钢地说：“可是她很多时候呆头呆脑的，你如果不明示的话，她可能永远都想不到那一层去。”
　　阮卿云玉手摸了摸自己的手臂说：“那就是我们的缘分不够，或者说，我对她来说，还是不够重要。那我也没什么好说的。”
　　阮卿云的一番话让佳秀沉默了。
　　两个人都倔！一个是傻乎乎搞不清状况的倔，一个是活得太清醒到较劲的倔！
　　佳秀都不知道说什么好了。
　　“你先解决自己的事吧，别为我们的事操心了。”阮卿云最后这样劝慰她。
　　两人又说了几句话就分头回家了。
　　阮卿云回去的时候，苏萌正在卫生间搓澡呢，她一边洗澡还喜欢一边唱歌。
　　阮卿云笑着摇摇头，回自己的房间去了。
　　苏萌洗完澡回来，就敲阮卿云的房门，说她可以去洗了。
　　两人同住一个屋檐下，已经习惯了对方的作息，并为对方也改变了自己的一些生活习惯。
　　比方说，苏萌喜欢早起的时候给自己放一些提声打气的音乐，第一回 放的时候就被阮卿云给骂了，她那时候还没起呢！
　　苏萌就不再放了，改而用轻缓的音乐，这样不会吵到阮卿云。
　　再比方说，苏萌每次洗完脸都喜欢把毛巾扔在盆里不管了。
　　阮卿云看不惯，提醒了她两次要晾起来，苏萌还是记不住，阮卿云没法，只能每次看到都帮苏萌拧干晾起来，做惯以后也不觉得麻烦了。
　　所以目前的生活对两人来说，都是前所未有的和谐。
　　阮卿云也没有想要破坏，有再进一步的想法。她无法确定，恋人状态一定比目前更好。
　　苏萌洗完澡回房却是看到了佳秀给她发的消息：
　　“你觉得太后怎么样？”
　　苏萌觉得好奇怪啊，刚刚来她家说起亲妈还难过得快要哭了，一回家后怎么就变身八卦的狗仔记者了？
　　苏萌只好回她：“美得很，怎么了？”
　　这句话其实有敷衍成分，但是苏萌总不能告诉佳秀，她连人家的身子都看光了吧？
　　苏萌以为她这样回完，佳秀那边就不会再问了。
　　却没想到佳秀的下一句就是：“我支持你癞蛤一蟆去吃天鹅肉，你冲吧！！！”
　　苏萌震惊，打字回她：“铁铁，你脑子没毛病吧？”
　　“我说真的，太后多好啊，人漂亮又有钱，重要的是也不嫌弃你脑子缺根弦。你俩完全互补啊，宝宝也认你，再合适不过了！”
　　“神经！”苏萌回复，将佳秀设置了消息免打扰。
　　阮卿云看不看得上她另说，她和严雪舒还没掰扯清楚呢，就算她要和阮卿云进一步发展，也得先和严雪舒说清楚了。
　　不然对两个女人都不公平。
　　苏萌的灵魂在渣女和清醒女之间跳跃，时而为了吃肉什么都不顾，时而又清醒地知道自己不能这样。
　　她只是缺一个契机，让她认清自己的内心，彻底斩断目前左右摇摆的境况。
　　先走一步看一步吧，苏萌这样想。
　　又把佳秀的消息设置成正常提醒，看到佳秀还在喋喋不休地劝，苏萌也给出了一个真实的回复：
　　“再看吧。”


第75章 “重新考虑我们的关系。”
　　苏萌刚和佳秀说“再看吧”，几天没联系的严雪舒就又找上了苏萌。
　　她好像习惯了这种自己忙时把苏萌晾一边、自己不忙时就来找苏萌的模式。
　　把苏萌约出来后，她径直问道：“想我了没？”边说，还边伸头过来吻苏萌的面颊。
　　苏萌偏了一下头，让严雪舒的吻落在了下巴上，她也有点不适应地应了声：“呃……”
　　严雪舒没发现苏萌的异常，下一刻就将手指插入苏萌的小手中，说：“我们吃饭去吧，我请客。”
　　说完，她便不由分说地拉着苏萌上了车，她驱车开了半小时，带苏萌去了城里一家稍微高档点的餐厅。
　　严雪舒好像已经是这里的常客了，来了后径直带着苏萌往靠窗的一桌走去。
　　两人落座的时候，苏萌注意到严雪舒丢在沙发凳上的包包上面有个“LV”的标志，她的目光一顿。
　　严雪舒注意到了苏萌的目光，轻描淡写地笑道：“一个朋友送的。”
　　几万块的包包，什么朋友能送这样的礼物？苏萌想问，是不是你那个总监？
　　这时，服务员走过来问：“严小姐，您今天想吃点什么？”
　　严雪舒也是很自然的语气说了句：“按平时的那几样来吧。”
　　“好的，麻烦您稍等。”服务员会意后走了。
　　苏萌好奇地问她：“你经常来这里吗？”
　　严雪舒说：“也不是很经常，一个星期一次吧。”
　　苏萌不想问她和谁来的，想也知道肯定是那个总监大姐姐！
　　现在严雪舒的穿衣风格都受她影响，开始穿起女士西装外套了。
　　严雪舒喝了一口白水后，抓着苏萌的小手，关心地问道：“萌萌，你最近过得怎么样？我最近忙得都快晕头转向了，好累好累哦。”
　　看来她不是真想问苏萌过得怎么样，主要是想倾诉自己的心情，苏萌就顺着她的话问：“为什么累？你们总监又让你做什么了？”
　　严雪舒听后神秘地笑道：“萌萌，我告诉你一个秘密哦，我可是连我妈都没说的。”
　　“好，我不会告诉其他人的。”苏萌直觉这个秘密对严雪舒来说挺好，对她可能不好。
　　果然，严雪舒兴奋道：“还记得我上次和你说，我们总监在帮我争取去莫斯科演出的事情吗？现在它终于成了！真是不枉我这段时间每天喝酒应酬，都快辛苦死了。”
　　苏萌听后挤出一个微笑说：“那挺好的。”
　　“萌萌，你怎么看起来不太开心呀？”严雪舒不解地问道。比起自己的兴奋来，苏萌简直太淡定了，都让她没有得到分享好消息的喜悦感了。
　　“我……”苏萌想说，她没有啊。
　　这个时候，有两个女孩子走到她们这桌来，斯文有礼地问：“你好，请问你是那个舞蹈剧演员严雪舒吗？”
　　严雪舒一愣，看了眼苏萌，苏萌也正懵懂地看着她。
　　严雪舒连忙收拾出美丽到无懈可击的表情，连嘴角弧度都弯到恰到好处说：“对，我就是，有什么事吗？”
　　两个女孩子听到肯定的答案，互看了一眼，显得都很兴奋。
　　她们扬高了声音说：“我们俩是你的粉丝，都很喜欢看你的舞蹈剧，你上个月在省城的那场表演好精彩啊！”
　　两个女孩滔滔不绝地描绘着她们对严雪舒的喜欢，把她夸得天上有地上无的，似乎能说上三天三夜。
　　“谢谢。”严雪舒看起来很淡定，但嘴角的弧度却加深了许多，显然她此刻心情大好，只是克制着没有表现出来。
　　随后，那两个女孩还问严雪舒，可不可以给签个名，再留影合照。
　　严雪舒自然答应了，两个女孩子便掏出了严雪舒的精修照片，严雪舒看了又是舒心一笑。
　　她在上面签下了自己行云流水般的艺术字，然后再很耐心地同这两人亲切自拍。
　　苏萌还是第一次在现实中遇到这种网上才看到的“死忠粉”，她微微张开了嘴，有点怔愣。
　　严雪舒却似乎很是享受这种感觉，她一直礼貌道“谢谢”，甚至对两个女孩子邀请道：“你们吃了没？没吃的话，一起吧。”
　　两个女孩子受宠若惊：“真的可以吗？”
　　严雪舒尽情展示自己的大方宠粉，微笑点头道：“当然可以。”
　　两个女孩子便兴奋地哇哇叫，还说要一辈子都支持严雪舒。
　　严雪舒脸上的笑意越发深了。
　　苏萌却是显得更加沉默了。
　　现在严雪舒还没有去国外演出，就已经有粉丝追着要签名合照了，等她去国外演出完，以后她们出去吃个饭，后面是不是都会有狗仔跟拍？苏萌不敢想。
　　这个时候，正好服务员把她们刚才点的东西端了上来，是牛排。
　　说实话，苏萌不怎么吃过牛排，因为她觉得实在太麻烦了，还要用刀叉什么的。
　　等服务员将她的那碟牛排搁到她的面前，苏萌便握起刀叉，像叉鱼那样同牛排做斗争。
　　但是因为苏萌使用刀叉不是很熟练，她的刀叉不断撞击盘子，发出很响的瓷器碰撞声。
　　不仅这桌的两个女生看着她，连附近的几桌人都转头来看苏萌，似乎被她打扰到了，想来看看这个打扰的人是谁。
　　严雪舒脸上的笑容僵硬了，她扯了扯苏萌的手臂说：“你不要弄了，我把我这盘切好的给你。”
　　苏萌却很倔强，她说：“不行，我马上就切好了，啊哒！”
　　最后，苏萌奋力一切，盘中的牛排直接飞出去了，正好蹦到了严雪舒怀里。
　　牛排上蘸着浓浓的黑椒汁，严雪舒的白色西装惨惨遭殃了，映上了这种巧克力棕的印迹，很像不小心沾上了粑粑。
　　严雪舒原本完美无瑕的形象在此刻裂出缝隙，她也维持不住这么久以来的稳定情绪，脸色变得有点难看。
　　苏萌赶紧抽了纸巾，手忙脚乱地来替严雪舒擦拭，嘴里还不住道歉：“对不起，我不是故意的！我给你擦干净！”
　　另外两个女孩子惊讶捂嘴看着这一幕，其他桌的听到动静也转头看了过来，严雪舒的窘态曝露在了更多人眼里。
　　严雪舒更觉得难堪，她推开了苏萌的手，转头狠狠地看向她。
　　那一瞬间，苏萌似乎从严雪舒眼底看到了一丝嫌恶，不知道是不是她的错觉？
　　然后，严雪舒恢复了刚才的从容优雅，说了句：“我去趟洗手间。”
　　苏萌也准备跟着起身。
　　严雪舒却冷冷丢下一句：“你别跟着。”
　　这句话将苏萌钉在了原地，不敢动弹，她的小脸很是苍白。
　　等严雪舒回来，她的负面情绪已经完全消失了，甚至还对苏萌露出一个笑容说：“刚才是不是吓坏了？没事的，一个牛排而已，我再给你叫一盘。”
　　“不用了，我已经吃饱了。”苏萌现在哪还吃得下？
　　“随你。”严雪舒也没勉强她，转头又去关心另外两个女孩子吃饱了没。
　　“我们也已经吃饱了，谢谢雪舒。”两个女孩子不卑不亢地回答，语气像和严雪舒是朋友。
　　但接着，她们就提出从见面就好奇的问题：“雪舒，这位是你什么人啊？”
　　这个问题，让严雪舒和苏萌两人俱是一僵。
　　苏萌以为，严雪舒肯定会说是朋友的。她也早就习惯了这样没有名分地陪在身边，所以也没有多失落。
　　却没想到，严雪舒怔愣一阵过后，轻轻地回答：“她和你们一样，也是一个小粉丝呢。”
　　听到这个答案，苏萌的心都快碎一地了。
　　原来，她现在连朋友都不是，只是一个小粉丝？
　　严雪舒真的有把她当过对象吗？还是一个招之即来挥之即去的解闷工具呢？
　　苏萌实在待不下去了，她蹭地起身，丢下一句“我这个小粉丝现在要回家了”，说完她就跑了。
　　她怕自己再呆下去，会忍不住出声质问严雪舒，会给她带来很多麻烦。
　　却没想到，严雪舒居然追着苏萌出来了，她快步赶上苏萌，拉她的手说：“你不要这样子，你听我解释。”
　　“还有什么好解释的鸭？你刚刚不都说了，我只是一个小粉丝？”苏萌气得小脸鼓起，她从来没有这么生气过。
　　以为严雪舒会哄哄她的，严雪舒却直接硬刚道：“那不然呢？我告诉她们，你是我对象？”
　　苏萌停下脚步，同她好好掰扯：“我没有一定要你说是对象，可是说句是朋友也不行吗？你为什么要说我是粉丝？把我们完全划清关系！”
　　严雪舒也大声起来：“你还问我？你自己刚刚做了什么，你不清楚吗？你连吃个牛排都能搞得这么难堪！我能告诉她们，你是我朋友吗？信不信回头网上论坛就有人发帖，说我严雪舒的朋友是个土包子！”
　　“土包子”三个字说出口，苏萌石化在了原地，严雪舒也有点懵，意识到自己情绪激动之下说了伤人的话。
　　“萌萌，我不是那个意思……”严雪舒又来拉苏萌的手臂。
　　苏萌直接躲开了说：“我知道你现在步步青云，我越来越配不上你。如果我给你造成了拖累，那你可以重新考虑我们的关系。”
　　严雪舒心里一慌，直接抱住了苏萌说：“我没有要重新考虑我们的关系，我喜欢的人一直都是你。爱人之间吵架很正常的，我和你道歉啊，对不起，你原谅我的失言。”
　　苏萌被严雪舒抱得紧紧的，她好像很怕失去苏萌，以往她这样做，苏萌很快就能被哄好。
　　但两人的隔阂不是一天积成的，此刻苏萌掰开了严雪舒拦在她腰间的手臂。


第76章 “我迟早会吃到肉的！”
　　“我们都冷静一下吧。”苏萌最终这样说道。
　　严雪舒还是第一次看到苏萌这副面无表情的样子，她意识到自己真的伤害到了这个小朋友，顿时后悔不已。
　　她还想拉着苏萌说些什么，苏萌却已经转身大步离去了。
　　苏萌也是严雪舒的初恋，她怎么可能轻易舍得？
　　只是最近她被魏昕带着初涉名利场中，难免被浮华世界迷了眼，再看身边的小朋友哪哪都看不顺眼了。
　　严雪舒叹出一口气来，也许两人之间确实该冷却冷却，不然此时的她带给苏萌的只会是伤害……
　　苏萌回家以后就把自己关在房门里面，阮卿云还以为她最近接的单多，把工作也带回了家中，没敢轻易去打扰她。
　　直到晚饭时间，阮卿云喊苏萌出来吃饭，里面却没有人应。
　　阮卿云不放心，在家里翻了翻，找到了储备钥匙，径直打开了门进去。
　　她一进去就看到苏萌像个小乌龟那样趴在床上，还把头蒙进了枕头里面，好像受到了什么打击。
　　阮卿云心里“咯噔”一下，走到她的床边问：“你怎么了呢？”
　　苏萌却不回答，还是龟缩着。
　　阮卿云没法，只能动手把苏萌给“挖”出来，等看到苏萌红红的眼睛，她心里一紧问：“谁欺负你了吗？”
　　“呜呜呜，妈咪。”苏萌嘤嘤哭泣，把头埋进了阮卿云的怀里，哭诉道，“我确实被欺负了。”
　　阮卿云忙问：“是谁？你告诉我，我替你讨回来！”
　　阮卿云此刻表现得像替苏萌遮风挡雨的大树，苏萌心里很感动。
　　但她还是没把和严雪舒的事告诉阮卿云。
　　根本不能说，说了的话，知道她们是假分手，苏萌肯定会失去阮卿云的。
　　苏萌便不作声，只像一头小牛那样往阮卿云怀里拱，紧紧贴在她丰满胸脯前，像个无依无靠的孩子。
　　阮卿云看苏萌不肯说，也就没有追问了，只由她像个孩子趴在自己怀里，还温柔地抚摸着她的头顶，说：“乖，不怕了。”
　　被阮卿云这么一通温柔安慰，苏萌更像是找到了精神家园，像只小猪那样在阮卿云怀里拱来拱去。
　　阮卿云的胸口都被她撞疼了，不得不按住她的脑袋说：“别再动了，老实一点。”
　　苏萌正像蚕蛹那样蠕动呢，阮卿云这一按，直接把她的头给闷进怀里，苏萌有种失重感，一双小手下意识向前抓，正好抓在两个大灯上。
　　那一瞬间，两个人都僵住了，都面红耳赤，不知所措。
　　还是苏萌脸皮更厚一点，她装作若无其事的样子，更深地埋进阮卿云怀里，一双小手抓得更严实了，嘴里还咕哝着：“好舒服呀，我现在都不伤心了～”
　　她这么一说，摆明是说：你要是把她薅出来，那她还得伤心。
　　阮卿云觉得好笑，也就由她去了。
　　苏萌没有想到，阮卿云现在对她包容至斯，连自己把玩她的……都不管了。
　　这么难得的好机会，苏萌自然不会放过。她温柔抓揉着大皮球，争取覆盖到了球面每一个点。
　　阮卿云像被拿捏住了命门那样，仰起了天鹅颈，看起来很难受，但通红的脸上却溢着春情。
　　她没有阻止苏萌的动作，甚至还不自觉挺了挺胸。她今日没有穿带钢圈的内衣，自然更方便了对方掌握。
　　但阮卿云没有想到苏萌那么过分，这样半个小时以后，苏萌竟然用小手把她的上衣给推了上去。
　　阮卿云仅着文胸的上半身暴露在空气中，尤其她的肚皮很是雪白。近段时间在苏萌将养下，她的身材更加丰腴，便连肚皮都有薄薄一层脂肪，看起来更为丰满饱熟。
　　苏萌忍不住在阮卿云的肚皮上捏了捏，没想到手感居然也不错，苏萌伸了小手，还打算再捏几下，就被阮卿云给打了。
　　阮卿云拍苏萌的小手，媚睨她一眼：“你干什么呢？老实一点。”
　　“捏捏肚子怎么了？”苏萌现在浑然是一副“咱俩都这么熟了，你和我还见什么外”的厚脸皮模样，继续道，“我不仅要捏肚子，我还要捏你这里。”
　　说完，苏萌就以迅雷之势向上偷袭，阮卿云连忙来挡，却已然挡不住，被她偷抓了一把。
　　阮卿云抬起了巴掌，还没落下开打，苏萌已经戏精上身开始表演：“哎哟，好疼啊，疼死我了！”
　　苏萌还贼喊捉贼地叫冤：“你一点也不疼我，你再也不是我的妈咪了！哼！”
　　阮卿云看了看自己举在半空中的巴掌，感觉到无语至极，气道：“我还没打呢，你瞎叫唤什么？”
　　”你现在是没打，但你等会就要打，我先哭了再说！”苏萌仰起小脸，理直气壮。
　　阮卿云简直被她气笑了，见到苏萌小嘴一张又要假哭，她连忙喊停：“你别哭了，我不打你就是了。”
　　“真的？”苏萌蒙住自己的眼睛，却把手指缝露得极大，从缝间观察阮卿云的表情。
　　“是真的，我还想耳朵清净一点。”阮卿云无奈地说。
　　苏萌这才开心了：“嘿嘿。”
　　阮卿云真是拿苏萌没办法，失笑着摇了摇头。
　　经过这一通闹腾，苏萌那点悲伤情绪早就消失得无影无踪了。
　　她心思全被转移到别的地方了，都快贴着阮卿云的身体问：“云姐姐，除了宝宝外，还有谁能享受到可以随便摸咂咂的权利鸭？”
　　苏萌睁着一双萌萌哒大眼，神情认真地问着这么微锁的问题，诡异的是阮卿云竟然已经习惯了！
　　阮卿云听到以后，不再有一丝惊讶，更没有感觉到冒犯，她只是淡淡地说：“你问这个问题干嘛？”
　　苏萌便撒起娇来：“你就告诉我嘛，我真的很想知道～”她边说，还边拉扯着阮卿云的文胸带。
　　阮卿云怕文胸都被她扯掉下来了，只能无奈地回答道：“当然是我以后的对象了。”
　　苏萌多嘴地问了一句：“男的女的啊？”
　　阮卿云瞪了苏萌一眼：“你说呢。”
　　“我是真不知道啊。”苏萌这实诚孩子毫不掩饰内心的声音。
　　阮卿云没好气地把被她推高的衣服拉了下来，从床边站起身，一改刚才和苏萌暧昧粘腻的态度，冷冷地说：“你自己想去吧。”
　　说完，她就转身离开了房间，也不管苏萌吃不吃晚饭。苏萌不明白自己又哪里得罪她了？
　　其实，也不怪阮卿云。苏萌真是没心，你都快把人家掰成蚊香了，居然还问人家第二春找男的还是女的？
　　阮卿云她能不气吗？
　　但此时的苏萌只能傻乎乎地追出去，跟在阮卿云屁股后面说着哄她的好话。
　　到两人坐在同一张桌上吃饭时，阮卿云就已经被苏萌哄好了。要不说，这气来得快，也去得快呢。
　　今晚的菜都是阮卿云一人做的，苏萌大口吭哧吭哧吃着饭，再看对面的阮卿云慢条斯理小口咀嚼。
　　苏萌忽然就有点心疼了，她说：“你明天别做了。”
　　阮卿云不明白她又抽哪门子的疯，怼她：“那我们喝西北风啊？”
　　苏萌又吞了一口饭，包子脸随着她的咀嚼而一鼓一鼓的，还有几粒米饭掉到了桌上。
　　她含含糊糊道：“偶……莱……奏……”
　　阮卿云仔细分辨了一下，才听清楚她说的是什么，但她还不忘挤兑苏萌：“你做的饭能吃吗？”
　　苏萌咽下一口饭，拍拍自己胸脯：“当然可以！我和你打包票。”
　　“那要是吃不了怎么办？”阮卿云继续问。
　　“吃不了的话，你吃大餐，我来付钱。”苏萌特别豪气的样子说。
　　“那你呢？”阮卿云好奇地问。
　　苏萌坏笑道：“至于我嘛，我就喝你的……”
　　说到这里，苏萌没再继续往下说了，她的眼神却盯着阮卿云丰隆的胸前。
　　阮卿云连忙捂住自己胸前，冲苏萌啐了一口，笑骂道：“你真是一个小流氓。”
　　两人在餐桌上打情骂俏，气氛正好。
　　苏萌的手机响了，她看了一眼，没说什么话，直接摁熄了。
　　她接着若无其事回应阮卿云道：“小流氓那是吃到了的，我这还没吃到呢，怎么能算呢？你说是不是？”
　　苏萌暗示着让阮卿云表态。她要是小流氓，那就得让她真正吃到肉！
　　阮卿云故意逗苏萌，她缓缓掀起上衣下摆到文胸肩带那里，苏萌都能看到她露出的上半部雪白浑圆。
　　苏萌刚看了两秒，还没尽兴。阮卿云已经刷一下，又把衣服放下来了，把她熟美的身体遮盖得严严实实，好像从没漏出过分毫。
　　“嘻嘻，”阮卿云学苏萌平时的语气，戏耍道，“就不给你看。”
　　“哼，看看算什么，我迟早会吃到的！”苏萌被她那么一激，恶狠狠地放出话来。
　　但话说完，苏萌自己都愣住了。难道在她的内心里，是笃定迟早有一天会和阮卿云发生关系的？
　　阮卿云也被苏萌这直白的话语给弄得面红耳赤。两人本来在你来我往暧昧调情，苏萌这话近乎直接说她迟早睡到阮卿云的。
　　阮卿云心里慌了一下，本能思考起那到时候自己要不要答应呢？一想完又是羞，她直觉自己多半是守不住的……
　　十八岁的少女，和小狼崽一样充满侵略性，整天都是对这事的好奇与探索。她二十八岁的少妇，正是轻熟的年纪，在情事上一知半解，沉寂了渴望的内心。
　　一个是将将点燃的火星，一个是潮湿多时的柴堆。两者一摩擦，那还不跟老房子着了火一样？瞬间轰烈燃尽。
　　饭桌上的两人便都沉默着，各怀心思。
　　此时，两人离突破亲密关系，似乎就差捅破那一层薄薄的窗户纸了……


第77章 液体哒哒掉到瓶底。
　　“你自己看看，这都是什么？”魏昕把几张照片丢在了严雪舒面前。
　　严雪舒低头一看，居然是那日她和苏萌约会时被人偷拍了，照片里的她正好在吻苏萌的下巴。
　　“这……我……”严雪舒结巴着说不出话来。
　　“你有什么要解释的吗？”魏昕第一次对严雪舒说话这么冷淡，再不复往日温柔关照她的大姐姐模样。
　　严雪舒内心有点害怕，还试图狡辩：“我之前说过呀，我和苏萌是好闺蜜……”
　　“你不用骗我。第一次见面的时候，我就看见过你们接吻。”魏昕直言不讳地揭穿道。
　　严雪舒听后脸色变得苍白，犹豫一下后还是承认了说：“我和苏萌确实是恋人关系。”
　　魏昕对此明明早有预料，但听到严雪舒亲口承认，她的脸色还是变得十分难看说：“我还以为你们早就分手了。”
　　严雪舒和魏昕熟悉以后，确实就很少找苏萌了。在外人看来，她们很像分手的状态。
　　但是此刻，严雪舒低下头否认说：“没有。”
　　顿了顿，她又抬起头，目光坚决地说：“我不会和她分手的。”
　　魏昕听后身体一震，她定定地审视着严雪舒，像是没想到她会说这句话。
　　魏昕的目光里有困惑不解，还有失落、心痛，十分复杂。
　　最后她缓缓开口道：“如果是我让你和她分手呢？”
　　严雪舒听后微张开嘴，像是没想到魏昕会提这个要求，她只能愣愣道：“……为什么？”
　　魏昕以很镇定的姿态尝试着说服她：“我对两个女性之间谈恋爱是不反感，甚至是支持的态度，可我的态度不代表大众，一旦你被曝出来，那你将与所有的主流活动永远绝缘。你明白吗？”
　　严雪舒听后紧咬着唇，似乎难以忍受被软封杀。
　　她低声道：“我都明白的，那我小心谨慎一些不被发现就好了。”
　　“呵。”魏昕听完轻蔑地笑了声说，“你是三岁的小孩吗？怎么能这么幼稚？”
　　她说完犹不解气，仍在气愤地说道：“你现在小有名气就被人拍到你们的亲吻照，等你名声大噪的那天，狗仔都有本事拍到你们的床照，你信不信？”
　　严雪舒猛地抬头看向魏昕，似乎没想到她会说这么直白粗暴的话，魏昕的话也让她感到一阵难堪。
　　魏昕却没有因为严雪舒的难堪而停下，她继续激动地说道：“而我，又凭什么要押宝在一个随时有可能被扒出爆炸性绯闻的女主角身上？就因为你轻飘飘的一句不会被发现？！”
　　魏昕越说，严雪舒越感觉难堪，她的头也低得越下。
　　两人间一阵沉默过后，魏昕再次发问：“你到底和苏萌分不分？”
　　她的声音很有压迫性，像一块巨石沉甸甸压在了严雪舒心头。
　　“不……”严雪舒左手抓着自己的右手，在右手手背上抓出一道道血痕，仍然顶住头顶上来自魏昕的压力。
　　魏昕没想到，都到了这时候，严雪舒仍然不愿意和苏萌分手，这倒是让魏昕对她们俩的感情高看了两分。
　　她本以为自己只要将利弊得失给严雪舒分析清楚了，为了自己的前途，严雪舒不会犹豫太多就会抛弃苏萌的。
　　没关系，她魏昕就喜欢挑战高难度的任务。那她倒要看看这对小情人在世俗的压力前能顶多久。
　　“好，希望你不要为自己的决定而后悔。”魏昕最后露出了一个高深的微笑，对严雪舒这样说道。
　　说完以后，魏昕就转身推门出去了，只留下严雪舒一人呆在这偌大的会议室里。
　　严雪舒心里其实也很忐忑害怕，但不知道怎么的，她就是说不出和苏萌分手的话。
　　也许是因为苏萌虽然人傻乎乎的，很是天真幼稚，一点也不成熟，但她对严雪舒真的很好。
　　在苏萌的面前，严雪舒可以做她自己，任何阴暗负面情绪都可以肆意发泄，这是她在自己妈妈面前都不可能有的待遇。
　　严雪舒目前真的不想和苏萌分手。
　　她也暂时不怕魏昕的威胁，反正去莫斯科演出的合同都已经签了，已经定下她演女主角的那个角色。
　　如果魏昕要换掉她，反倒是魏昕违反了合约，要赔给她一大笔钱的。
　　不管怎么说，先把国外的那场演出完成再说，到时候就算和魏昕撕破脸，她要单飞出去也有了资本。
　　因为靠着国外的这一场，她到时候应该已经一炮而红，都不需要再仰仗魏昕的荫蔽了。靠严雪舒这个名字，国内的各个舞蹈剧团肯定都争着抢着要她的。
　　此刻的严雪舒将一切都分析得清清楚楚，甚至魏昕都被她将了一军。
　　魏昕要是不爽想换掉严雪舒，那就只能赔一大笔钱。要是不换掉严雪舒，那就白白将她捧红了。
　　进退两难，左右都堵着，受益的只会是严雪舒。
　　谁都没有想到，当初那个坐错车被小流氓堵着吓到哭的严雪舒，到了今时今日成为了一个富于心计的人。。。
　　此时的苏萌自然不知道了，她美美过着自己的小日子，还学会了下厨，最近痴迷于煮各种汤给阮卿云补身子。
　　今天一大早，苏萌就去集市上买了一条两斤的鲫鱼回来，打算煮鲫鱼汤给阮卿云喝。
　　苏萌不敢杀鱼，她拜托鱼摊上的阿姨给处理的，处理完就赶紧带回来做了。
　　苏萌事先在网上学习了教程的，她先用猪油烧锅，再把鲫鱼两面煎至金黄，放入生姜以后加热水。
　　水烧开以后，苏萌倒入调料，再加入已经切好的豆腐块，再放上盖子，用大火一直煮至奶白色。
　　苏萌现在做菜都可称娴熟了，她刚把盖子揭开，打算盛到汤锅里面。
　　阮卿云就闻着香味走了进来，她低头瞥了一眼苏萌做的这汤，忍不住媚笑道：“哟，不得了了，你现在做菜这么厉害了呀？”
　　苏萌被阮卿云这么一夸，登时挺起小胸板骄傲起来：“那当然了，我要是做菜不行，怎么入得了你的口鸭？”
　　“是嘛，那我待会儿尝尝你做的到底怎么样。”阮卿云说完这句就走出了厨房。
　　但走出去之前，她路过苏萌身后，突然在她屁股上猛拍一下，拍得正在盛汤的苏萌受惊了一下，随即小脸通红。
　　两人现在总是有意无意和对方制造这些小暧昧小接触，双方都感觉良好。
　　等苏萌把汤盛出去以后，阮卿云已经在餐桌边坐下了。
　　此时她身上就穿着一件半透明的粉色吊带睡衣，内里也没有箍胸罩，很透里面的肉色。特别是领口开得极大，只要阮卿云一俯下身，几乎将两只大肉粽呈于对面人的眼底。
　　苏萌知道，但她没有提醒阮卿云。阮卿云也知道，她并不在意有没有被对面人看光……两个人就这样心知肚明地对坐在一张饭桌上。
　　阮卿云接过苏萌盛好的一碗汤，俯身用瓷勺舀了一点奶白色的汤送入嘴中，细细品尝着。
　　苏萌有点急切地问：“怎么样？好不好喝啊？”她的声音里还有点紧张。
　　阮卿云却没有立刻回答，她是把整勺汤都喝下去以后才回答的：“嗯，还可以。”
　　“和佳秀做的汤比，怎么样？谁的更好喝？”苏萌听完一喜，喜完后又问。
　　阮卿云抬头看了对面的苏萌一眼，发现这个小孩真是幼稚，在这种事上也要拿第一名。
　　阮卿云想了想，客观地评价：“你才做了几天的菜，肯定是比不上佳秀对用料和火候把握的精准。”
　　苏萌听到这里，低下头，小脸有点沮丧。
　　“不过嘛，”阮卿云看到她的表情后又补充，“你的一片心意可比佳秀重许多，这个是最珍贵的。”
　　佳秀有时候忙于看店，眼看快来不及就急赶赶地煮汤，连鱼鳞都没有刮干净，反正是有点敷衍的。
　　“真的吗？”苏萌听完以后，星星眼地看着对面的阮卿云。
　　“我有必要骗你吗？”阮卿云白了苏萌一眼。
　　也不知道为什么，最近阮卿云对苏萌翻个白眼，都像是抛媚眼似的，反正那股子勾人的风情味盖不住。
　　苏萌也真被阮卿云勾过去了，她坐到阮卿云身旁的椅子上，小手直接大胆地握住了阮卿云的玉手，再放到了她的大腿上，借故在大腿上摩挲。
　　苏萌把玩着阮卿云腻滑如玉的手说：“听到你的话，我真开心鸭，有你这几句话就值了。我之后会做得更好的，一定比任何人做的都好吃。”
　　苏萌在她的手背上反复摸了好几下，像是爱不释手的样子，她要求说：“你以后不要吃别人做的，就只吃我做的汤，好不好？”
　　苏萌的这个样子真的很像吃醋，却极大地取悦了阮卿云。
　　她用一双涂着红指甲的手捧着苏萌圆乎乎的小脸，再玩似的将那脸揉来揉去，吐气如兰地说：“看你的表现。你要是做得好，我以后就只吃你这一家的。”
　　“我肯定好鸭，”苏萌被迫嘟着嘴像鸭子那样说道，“你再多喝一些吧，我喜欢看你吃我煮的东西。”
　　“好，本宫答应你！”阮卿云居然也开玩笑地说道，随后松开了玩她脸的手。
　　苏萌这才感觉腮帮子轻松了，看着阮卿云又喝下一碗，她嘿嘿地笑，心底都是满足。
　　喝多了这鲫鱼汤的后果就是，阮卿云在夜里又难受了。
　　但是这一次，她没有疼到像上次那样都动弹不得了，阮卿云尚有力气可以自己用仪器来挤。
　　只听，安静的主卧内响起挤压的嘎叽声，奶白的液体一滴滴哒哒掉到瓶底。
　　但忽然，这奶哒哒停了。


第78章 吸奶器被她砸烂了。
　　阮卿云没想到自己挤到一半，这个机器竟然坏掉了，她不敢相信，又用手大力按压了那个手柄，但是按压好几下，一点也挤不出来。
　　阮卿云仍不死心，接着使劲地按那个手柄，结果只听很响的“咵”一声，里面好像有什么东西断裂了，紧接着这个手柄直接掉了下来。
　　阮卿云抓着这个断掉的手柄，再看看挤了仅覆盖底部的奶瓶，彻底傻眼了。
　　如果平时坏掉就算了，她还可以再去买一个，怎么偏偏是这时候坏掉呢？她现在正处在喷薄欲出，急着要用的关头，这要她如何是好？
　　阮卿云又涨又急，她的暴脾气一下子上来了，抄起挤奶器狠狠砸在了地上，脆弱的瓶子顿时四分五裂了，里面奶白色的液体也在地板上流淌成一滩。
　　可是发泄完也于事无补，阮卿云身前像塞着两个大地雷，马上要爆炸却炸不出来一样。
　　苏萌本来是路过阮卿云房门口的，听到里面很大一声的砸地声，她不放心想进来看看的。
　　幸好阮卿云的房门没有关，苏萌直接推门进来了。
　　她一进来就看到地上的一处狼藉，而阮卿云正躺靠在床头，衣襟被掀到脖子下，起伏的胸脯就那样大喇喇露在空气中。
　　“怎么了？”苏萌放柔了声音问，与此同时，她人也走到了阮卿云的床头。
　　阮卿云指了指自己胸前，声音有点像撒娇：“你没看见人家怎么了嘛。”
　　苏萌顺着她手指向的地方，仔细看了看，才发现顶端一抹白，她秒懂了。
　　苏萌随即低下头，不好意思地说：“那你可以用机器嘛。”
　　阮卿云更没好气地指向地上说：“你没看见那东西坏了，已经被我丢到地上砸烂了吗？”
　　苏萌这才仔细看了地面，确实是有一个砸烂了的奶瓶，旁边还有碎裂了的喇叭状护罩。这些东西已经碎成片了，也没有修好的可能了。
　　苏萌不由说道：“你应该找我来修的，如果只是小毛病的话，我肯定能修好的。”
　　阮卿云却娇声委屈地说：“人家当时已经气疯了嘛，哪里还能想到找你来修。那现在该怎么办呢？”
　　苏萌想了想，忽然小脸就红了，她不自然地咳嗽了两声说：“那你只能自己用手……”
　　阮卿云一听苏萌说到这里，就打断道：“人家不要，人家手酸。”
　　苏萌瞪大了眼，惊诧说：“还没开始呢，你手就酸了？”
　　阮卿云换了一个姿势，平躺到了床上，但还是保持着正面朝上。
　　苏萌看了眼她即使平躺着依然耸立的两个大山包，不自觉地吞了吞嘴里的口水。
　　阮卿云换完姿势就回答道：“你又不是不了解人家，人家不喜欢吃苦受累嘛，就喜欢懒懒地躺着。”
　　“那也没有你这么懒的啊。”苏萌本能地回了一句。
　　哪知道，阮卿云听完直接砸了一个毛绒娃娃到她身上，像是不满苏萌刚才那句话。
　　苏萌知道自己要是再啰嗦，阮卿云肯定会生气的，她只好闭嘴了。
　　房间里突然安静了下来。
　　几息过去，苏萌开口问：“那我可以帮你做什么？”
　　不会是让她大半夜出去重新买一个仪器回来吧？苏萌能想到的就是这个了。
　　阮卿云听后却忽然有点不好意思起来，她撅起红唇媚睨苏萌一眼，紧接着说道：“这还要人家明说吗？你自己不会主动一些吗？”
　　什么？还要主动？
　　苏萌更确定了阮卿云是让她出去重新买一个，虽然现在已经是凌晨两点半，小镇的街道上一个人都没有，甚至连便利店都可能已经关门了。
　　但既然阮卿云都发话了，苏萌豁出去了也要给她把东西买回来！
　　苏萌捏起一双小拳头，目光炯炯有神，咬着牙狠狠道：“好，我现在就开干！”
　　阮卿云听了她豪气十足的话语，顿时变得有点期待了，她丢开盖在下半身的被子，极其隐晦地张了张腿。
　　怎么形容呢，她的样子有点像处于发青期的蛇，在床上不安分地扭来扭去。
　　苏萌没看懂，还以为她被胸前的痒痛搞得难耐至极，顿时心疼起来说：“你不要着急，我马上就来！”
　　“嗯……”阮卿云拖长了声音，一只大白腿搭在另一只上，媚眼如丝45度抬眼睨着苏萌，还把食指含入嘴间，浑身妖娆得像盘丝洞的女妖精。
　　可惜，苏萌压根没看懂她的暗示。
　　阮卿云以为下一秒苏萌就要扑上来了，却没想到下一秒她像一只小斗牛冲到了房门那里。她的小手压在门把手上，眼见着马上就出门了。
　　阮卿云放下了嘴间的手指，愣愣地坐起来看着要往门外跑的苏萌，不明白她这是怎么了，难不成被自己的豪放吓跑了？
　　下一刻，门开了，苏萌一条腿已经迈了出去。
　　阮卿云急得在她身后招手喊：“你干嘛啊？你要去哪儿？”
　　苏萌再急，也得听阮卿云的话不是？
　　她于是定住了身影，缓缓转过头来，对阮卿云说道：“我听你的话，出去啊。”
　　阮卿云一头雾水：“我什么时候让你出去了？”她不是让她过来的吗？！
　　苏萌更直白地说道：“不是你让我出去买机器的吗？”
　　“我什么时候说过了？”阮卿云于是明白了两人的分歧点在哪里，她急得大声道，“我是让你用手，直接用手！！！”
　　阮卿云急得都破音了。
　　苏萌听完直接懵了：“我直接用手？”
　　阮卿云白了她一眼，是真正觉得苏萌白痴的那种眼神，反问道：“那不然呢？你难道想用嘴？”
　　苏萌一听，大眼睛都亮了：“可以吗？”
　　阮卿云只是用反问的语气表示不可能，没想到苏萌还真起了贼心。
　　阮卿云瞪大了美目说：“你想得倒美！可真敢想！”
　　“那怎么了？不是你先说的吗？”苏萌嘟起小嘴，振振有词地说道。
　　“我是让你不要痴心妄想！”阮卿云解释。
　　“那怎么叫痴心妄想？既然都让我用手了，用嘴不是差不多的吗？反正都是我身体的一部分。”苏萌还在胡搅蛮缠地说道。
　　阮卿云懒得和这个小鬼打嘴巴官司，她直接用一字暴力镇压：“滚！”
　　苏萌就歇菜了，不敢再顶嘴了。
　　阮卿云却还嫌不解气，直接进入战斗状态，对苏萌痛斥道：“我告诉你，苏萌，你要是嫌弃用手，那你现在就出去，我自己动手丰衣足食，根本不需要你！”
　　苏萌的讨价还价把阮卿云气到宁愿自己动手了。
　　苏萌一听，心道不好，这砍价的尺度没把握好，直接把金主气得想撂挑子不干了。
　　苏萌连忙摆摆小手说：“没有，没有，我没有一点嫌弃的意思。用手，就用手！我这人就喜欢用手！！！”
　　到最后，苏萌也破音了，生怕阮卿云回收她的福利。
　　阮卿云看苏萌急得脸青唇白的，怕真把孩子吓出好歹来了，便也见好就收，阴恻恻说：“你喜欢就好，喜欢就别那么多话了。”
　　“嗯嗯。”苏萌赶紧闭上了嘴，还用手做出一个拉起嘴拉链的动作。
　　阮卿云的情绪这才平静下来，她重新躺回床上去，还伸出一只玉手，对苏萌开恩般招了招：“过来吧。”
　　苏萌哪敢耽误，都快和小奴才那样膝行了，她紧走几步，半跪在了阮卿云的床头。
　　一床被子盖住了阮卿云的上半身和苏萌的手。被子随后起起伏伏，似有什么东西在里面上上下下。
　　阮卿云最开始秀眉皱起，似身前突地承受了巨大的痛苦。但慢慢地，她眉头展开了，不自觉放软了自己的身体，甚至还微微抬起身去迎合。
　　苏萌看她这得到满足的样子，另一只空着的手擦了擦额头上的汗，便觉得自己的辛苦都是值得的，藏在被子里的虎口更加收紧，速度快得手心都快起火星子了。
　　阮卿云于是闭眼脸皱成一团，一只手攥紧了头下的枕头，另一只手还在半空中抓来抓去，整个人似乎陷入痒痛难耐状态。
　　阮卿云床头旁的地板上淅淅沥沥滴下像她白天所喝的鱼汤那样的奶白汁，砸在木质地板上发出类似下大雨的“哒哒”声，雨量多且浓。
　　苏萌鞋面上都被殃及，她估摸着也快完了吧，便进行最后的冲刺，虎口几乎要把葡萄捏成提子，恨不得掐爆碾碎了才好。也真如她所愿，最后爆出葡萄汁来溅了她一脸。
　　苏萌本能地往后闪躲，一下子撤出数米远。她这一撒手，几乎要了阮卿云的命，见过给病人治了一半就跑了的医生没？
　　阮卿云忽地睁眼，嘴中发出了极其痛苦的一声叫，叫完她整个人开始张嘴大口呼吸，呼吸声很重很重，有点像是哮喘发作那么吓人。
　　可苏萌分明记得阮卿云没有这病啊，她都被阮卿云这样子吓得不敢接近了，很像是母龙发狂喷火前的怒气征兆，苏萌怕被阮卿云揍死。
　　苏萌以为自己不主动靠近床头就没事了，却没想到被子下突然伸出来一只手，直接把她拽到了双腿贴近床边，还站不稳要直直往床头扑去。
　　苏萌一瞬间惊怔地瞪大了眼，但紧接着更让她震惊的事还在后面。
　　苏萌差点压到阮卿云的头，幸好她赶紧用手肘撑着了，但这时阮卿云正好转过头来，两人四目相对，苏萌被她眼底要吃人般的猩红给吓到了。
　　苏萌还不知道阮卿云要做什么，下一秒，阮卿云把身上的被子丢到地上，把苏萌摁到了刚才被子盖着的地方……


第79章 阮卿云更适合你。
　　苏萌这一顿给彻底喝饱了，那味道很粘稠，跟喝酸奶疙瘩一样。当然，最重要的不是味道，是过程中的口感。
　　苏萌每喝几口，就要抬起来把自己埋一下，感受被挤压着闷得快要窒息的那种感觉。
　　尤其她一双小手并用，抓揉捏掐咬这一套连招下来，把大母龙给彻底降伏了，只有躺在那儿张嘴呼吸的份……
　　第二天，苏萌出门，阮卿云也出门，两人正好在客厅碰到了，登时都闹了个脸红。
　　苏萌往自己房间躲，阮卿云也转身回了自己的房间，两个人都不好意思嘞！
　　这也很正常，两个人之前的尴尬场景都是被动形成的，昨晚那可是实打实两厢情愿的，需要一些时间缓冲也正常。
　　苏萌平静了下心情就走出了房门，此时阮卿云倒没有出来了，大概又睡回笼觉去了。
　　苏萌也觉得她辛苦了，她去厨房做好了早餐，放在蒸笼里保温着，掏出一个便签写道：我出门买菜了，你醒后就去厨房把早餐拿出来吃，我很快就回来。
　　苏萌在落款的地方画了一个嘴唇，以示给阮卿云一个亲亲。
　　苏萌画完自己又有点不好意思了，但还是把便签贴在了阮卿云的房门上。
　　做完这些，苏萌就出门了。
　　佳秀已经在楼下等她了，见到苏萌后打量了她一眼，打趣道：“你昨晚和阮卿云做了啊？小脸看起来红光满面的。”
　　苏萌小脸羞红，低下头小声道：“还没有做，就是在外面摸摸亲亲而已。”
　　“哎呀，我去！”佳秀那句话本来是钓鱼执法的，就像在问“你今天心情好是不是中五百万了”一样，没想到还真把苏萌这条小鱼钓上钩了。
　　佳秀兴奋过后，撞了撞苏萌的肩膀，一脸八卦道：“你这速度可以啊，太后住到你家还不到一个月就被你拿下了！不过你这在外面亲亲摸摸的地方是哪儿啊？”
　　佳秀也是个没什么经验的，对这种事很是新奇，只知道自己疑惑什么，就把什么问出来。
　　苏萌听到她这个露骨的问题，倒被她闹了个大脸红，支支吾吾道：“你怎么问这个问题鸭？这让我怎么回答鸭？”
　　佳秀看苏萌这副表情，越发好奇得不得了。她偏头想了想，然后凑到苏萌耳边，嘟嘟囔囔说了两句，声音小到只有她们两人能听见。
　　“哎呀，当然没有了啦！你这满脑子什么思想啊？”苏萌听了佳秀问的话，简直无语。
　　因为佳秀居然问她，不怕咬到一嘴毛吗？苏萌觉得佳秀简直丧心病狂！
　　“为什么会没有啊？正常来说不是就会那样吗？”佳秀没发现苏萌有点小生气，居然还在好奇地发问。
　　苏萌被佳秀刺激得在原地暴走了几步说：“当然是因为我亲亲摸摸的根本不是你猜的那个地方！”
　　苏萌顿了顿，又忍不住说：“就算是你猜的地方，我也不会咬到你说的东西，她那里根本就没有那个！”
　　“什么意思啊？”以佳秀在这方面有限的知识，她根本就听不懂苏萌说的话，也忽略了苏萌第二段说漏嘴的解释，她只凭本能问道，“不是那个地方，又是什么地方呢？”
　　佳秀此时像是一个什么都不懂，但又对什么都很好奇的小孩子。本来她那些问题都是有些微锁的，但因为她那不解的目光太真诚了，像在探究高深的科学知识一样。
　　苏萌也就不忍对佳秀发火了，竟然还真的如实告知了佳秀。她偷偷摸摸地在佳秀耳边暗示道：“就是……宝宝的两个大粮仓，昨晚也对我短暂地开仓放粮了一下……再懂了吧？”
　　“什么？！”佳秀听完，内心的震撼根本没比她猜测的那个小多少。真是没想到啊，她以为苏萌最多摸摸而已，没想到啊都喝上了。
　　佳秀兴奋得像是自己的事一样，她又凑过来问苏萌：“太后会容你这么放肆吗？不会是你这个小丫头强来的吧？”
　　苏萌一听这话就不高兴了：“你把我当什么人了？没有太后的允许，我哪敢这么做！”
　　为了证明自己的清白，苏萌小嘴还喋喋不休补充细节道：“并且，还是她抓着我，把我的头摁下去！”
　　佳秀听后，嘴巴张大得能吞下一个鸡蛋了，这不就等于喂到了嘴边吗？看不出来啊，平时高贵冷艳的太后居然还有如此渴望的一面。
　　等佳秀把听到的这些私房信息消化以后，她自然而然地问了一句：“那我是不是快要喝你们的喜酒了？”
　　“喜酒？”苏萌听到这个极其陌生的词汇，却是怔怔地愣在了原地，像是从来没有想过这事一样。
　　过了好半晌，苏萌才给出一个模棱两可的答案说：“咱们国内又不开放同性之间的注册申请，大张旗鼓摆宴席的话，也只会让周围人多了饭余的话题。我不想这样，太后肯定也不喜欢的。”
　　佳秀听后点点头，觉得苏萌的话有道理，但她紧接着又说道：“那不搞太张扬了，好朋友间摆一桌也可以啊。”
　　“我们俩的好朋友只有你，我们就只请你一个吗？”苏萌问道。
　　“那就再退一步，不摆桌不请任何人也行！可是，你最起码要给太后一个名分吧？你不会还没和人家确定关系吧？”佳秀作为旁观者，以及两个人共同的朋友，自然希望她们好，也提出了自己认为是理所当然的建议。
　　苏萌听后却是一副躲躲闪闪的态度说：“这个，以后再说吧！”
　　苏萌可没忘记，她那边还没和严雪舒断干净呢！她实在做不来让阮卿云“被小三”的事。
　　不管怎么样，也得让她和严雪舒分干净了再说！
　　但是，佳秀不知道苏萌的难言之隐。
　　她看苏萌这一副“吃了就不想认账”的样子，不由心中警铃大作道：“你不会是只想骗离异带娃妈妈的身子吧？这种禽兽的事，你可不能做，会遭报应的呀！”
　　“哎呀，当然不是了！”苏萌怎么可能会那样做，佳秀想得太歪了吧！
　　“那你是什么意思？你现在喝都喝了，还不快和人家明确关系？怎么？你难道只想和太后当个泡友！”不得了，佳秀居然都知道泡友这个词了，对苏萌振振有词质问道。
　　苏萌见佳秀越扯越离谱，已经懒得和她解释清楚了，她只情绪激动道：“不是不是不是！你说的这些根本不是我心里想的！”
　　“那你给个准话吧！你到底喜不喜欢阮卿云？”佳秀很久没有直呼这个名字了。
　　以前对这个问题，苏萌犹豫过。但现在她毫不犹豫地回答：“当然！我喜欢她！很喜欢！”
　　“那你快表白啊！你难道还想让人家来找你表白？”佳秀怎么开始觉得自己的好朋友有一点点渣渣的呢。
　　苏萌被佳秀逼问到晕圈的脑子，在此时终于有片刻空闲清醒，苏萌给自己找了一个绝好的理由。
　　“我需要找一个好的时机、浪漫的场合鸭！总不能现在拎着菜篮子回家就和她表白吧？那也太不正式、太敷衍了吧！”
　　苏萌这话还真就说服了佳秀，她那张本来像机关炮一样对着苏萌扫射的嘴，在此时难得停战般平和道：“你说的很有道理！太后一看就是个讲究格调的人，你向她表白确实不能太草率了。”
　　苏萌见终于安抚住了佳秀，她心里悄悄松了一口气。
　　但紧接着，佳秀就像两人间的裁判官蜻蜓队长一样，她对苏萌发话道：“那你尽快订一个适合约会的浪漫地点，再买999朵玫瑰花，最后给太后买根大金粗项链。我相信，她一定会被你感动的！”
　　苏萌听到前面，还觉得佳秀这主意似模似样的，但是听到“大金粗项链”，她绷不住了说：“你以为她是你啊，就喜欢那种土豪金？”
　　“那再不行，你买点卡地亚、梵克雅宝也行！”佳秀大手一挥，豪气得很。
　　苏萌倒吸一口凉气：“你真把自己当她的娘家人了啊？这胃口一次比一次大。”
　　“那不怎的？”佳秀很认真地说，“太后在这个地方也没有其他认识的人啊，我作为她仅有的朋友，当然要为她做主了，不能任由你这个小渣渣拿一顿沙县小吃就把人打发了！”
　　佳秀是真心为阮卿云考虑，苏萌也高兴，她说：“你放心吧！我对她的好，比你只多不少。她要是跟了我，我肯定不会亏待她的，一定拼了命地对她好！”
　　佳秀知道自己在此时不应该提起某些人，但她嘴巴本来就藏不住事，已经漏风道：“那可说不定，你当初对严雪舒不也挺好的吗？可是你看看现在，我看你现在和严雪舒都没联系了吧？”
　　果不其然，刚刚还说笑着的苏萌一下子就沉默了下来，显得心事很重的样子。
　　佳秀一见她这样，又开始悔，不该哪壶不开提哪壶的。
　　她也更怕，她现在这一提醒，不会真的让苏萌想起严雪舒，再又回头去找人家了吧？
　　好在，沉默半晌过后，苏萌艰难张嘴说了句：“确实没联系了。”
　　佳秀一听，这才算放心了。
　　她拍了拍苏萌的肩膀道：“旧的缘分不去，新的缘分不来，你现在就好好对阮卿云吧。我看得出来她是个好女人，虽然带着一个宝宝，但是她比严雪舒更适合你！”
　　佳秀不是说自己的好友就适合找离异带娃的，而是她看得出来，阮卿云是有阅历的女人，能陪着苏萌一块过粗茶淡饭的日子。


第80章 严雪舒还太年轻了。
　　而严雪舒太年轻，还没见过外面世界的繁华，便总有些不甘心，表现得有一股子不服输的野心。
　　她苏萌就是一条小咸鱼，这两人注定走不长远的，佳秀看得很清楚。
　　苏萌刚和佳秀聊起过严雪舒，等两人来到菜市场，苏萌想买些乳鸽回去给阮卿云炖汤。
　　两个人正蹲在鸽笼前挑呢，苏萌兜里的手机又响了，是严雪舒发来的消息：
　　“萌萌，今天有空吗？我们见一面？”
　　“谁找你啊？”佳秀看苏萌挑到一半低头看手机了，便随口问了一句。
　　这一句让苏萌像受惊了的鸟，赶紧把手机揣回兜里，她可不敢让佳秀看见，不然像刚才的那一通逼问，苏萌可扛不住。
　　苏萌便随口扯了一个慌说：“就一条推销短信……说我上次在她们家网购的东西该用完了，提醒我囤货来着。”
　　“哦，现在的网店都这样，我前两天也收到过。”佳秀信以为真地回道。
　　苏萌就不敢把手机拿出来了，直到她们买完菜离开，苏萌也没想起来该给严雪舒回个信……
　　这头，化妆室里的严雪舒给苏萌发完消息，就一直盯着手心捏着的手机。
　　结果过了这么半天，苏萌也没回复消息过来。严雪舒忐忑地猜测着，这个小家伙不会还在生她的气吧？
　　严雪舒越想越不放心，便想直接打个电话给苏萌，她刚刚点开通讯录。
　　化妆室的门突然被人推开了。
　　严雪舒有点受惊地朝门口看过去，因为这化妆室是她一个人的，平时没有任何人会不敲门就直接推门就进的！
　　只见，化妆室的门口站着魏昕，而魏昕的身后还走出来了一个人孙灿。
　　上次团长在省城剧团搞事情，堵上自己的职业生涯，想捧的就是这个女孩子。
　　后面团长被开除，只得前往外地的剧团谋职。
　　这个孙灿也因为这事被上层“雪藏”，只能在最后一排看不到的角落里当个背景板。剧团其他人也因为她这种勾结行径而对她不耻，孙灿几乎处于被排挤的状态。
　　那事之后，她和严雪舒几乎是一个是地上、一个是天上的待遇。严雪舒已经好久没有和她产生交集了。
　　她不明白，魏昕这时候把孙灿带来化妆室是要干什么呢？
　　严雪舒蹙眉，将心中的疑惑明明白白写在了脸上。
　　自从上次，魏昕严词让严雪舒和苏萌分手，却被严雪舒直截了当拒绝后，两人的关系就一直有点微妙了。
　　往日里，两人的关系亦师亦友，魏昕更像是一个大姐姐那样关照偏袒严雪舒。
　　她将严雪舒带到饭桌上应酬，给她介绍人脉牵线搭桥时，亲密地称呼她为“小妹”。但回到剧团，严雪舒又成了被魏昕罩着，没有任何人敢得罪的“严姐“。
　　严雪舒心安理得享受这来自魏昕的一切偏爱。但两人上次不欢而散后，严雪舒也识时务地收敛了许多。
　　严雪舒看魏昕除了对她变得公事公办起来，不再在两人独处时刻意制造暧昧外，其他的地方都很正常。
　　起码到现在，魏昕也没提要将她换掉的事！严雪舒便渐渐放下了心防。
　　没想到现在，魏昕又带着孙灿来这一出，她倒要看看她们俩到底是要干什么？
　　严雪舒便露出了一个礼节官方的微笑：“总监、小灿，你们怎么一起来了？是来看我的吗？”
　　魏昕闻言定定地看了严雪舒一眼，不亏是这段时间跟在她身边的人，哪怕此刻心里慌得要死，也能在短时间内露出一个看似无懈可击的笑容。
　　但魏昕来就是为了撕下她的这种伪装。
　　因此，魏昕偏了下头，对身后的孙灿说：“你先到自己的位子去吧。”
　　“是，总监。”孙灿恭敬地应了声，对严雪舒递去一个点头示意。
　　紧接着，孙灿在严雪舒咄咄的注视下，自如地走进了这间化妆室，还在离严雪舒旁两米远的另一张空梳妆台前坐下了。
　　严雪舒见了，俏脸有点白了，开始有点破防地问魏昕：“你这是什么意思？”
　　对上严雪舒尖锐的提问，魏昕倒是淡定自若道：“如你所见，以后孙灿和你共用这间化妆室，你们不分主从，希望你的度量能大点。”
　　这摆明就是说，严雪舒没有容人之量，让她这个先来的不要搞小手段排挤后来者孙灿。
　　严雪舒一直都是别人口中的“仙女”，品德是她最拿得出手的懿行，什么时候需要魏昕来提点她“容人”？
　　严雪舒咬着唇，心里感觉到一种莫名的耻辱，脸颊也有一种被人扇了一耳光的红烫。
　　她硬是在自己的粉唇上咬出一个印子，才吞下满腹委屈不甘，对着魏昕重新露出一个笑容说：“谢谢总监的提点，我一定按您教的做。”
　　这倒是让魏昕转头，奇看了她一眼，似是没想到已被她宠坏的严雪舒如今能够忍辱负重到这种程度。
　　魏昕语气便有所缓和：“你们都是同事，把关系处好点，以后也好合作。”
　　“是！”先应声的是站在一旁的孙灿。
　　她其实各方面的条件都不输严雪舒，只是太急了，又站错队押错宝了。团长被赶走以后，她很是过了一段黑暗的日子。
　　现在被魏昕重新“救”起来，便表现得比当初刚搭上魏昕的严雪舒更乖巧顺从。
　　当时的严雪舒还会仗着和魏昕熟悉了，小小地撒娇，说一说俏皮话。反正都是一些无伤大雅的玩笑话，魏昕也不会放在心上的。
　　这个孙灿却是完全失去了个性，在魏昕面前只有拘谨服从，甚至能看到一丝卑微的讨好。
　　其实也很好理解，前后朝政权交替，被打入冷宫的前妃被后女皇解救出来，自然会想要竭尽全力抓紧这一根浮木。
　　严雪舒看到孙灿这巴结的样子，心里却是很不适应，她像是炫耀似的对魏昕笑语：“总监大人，万一我们处不好，打架两败俱伤了，你会帮我们打120不？”
　　要是换了以前的魏昕，肯定会宠小妹妹那样笑说：“你这风一吹就吹走的身板，能打得过谁呀？别打了，我来替你打。”
　　但是此时，听了严雪舒刻意拉近距离才说的俏皮话，魏昕却是一脸严肃道：“这个玩笑话一点也不好笑。我不会打120，我只会直接开除。”
　　本来好好的一个玩笑话，因为对方不肯接梗，硬生生搞得这么尴尬。
　　严雪舒有种想在地上找个洞钻进去的窘态，她没想到魏昕能翻脸成这样，连好好说个话都不肯，非要给她难堪。
　　好在一旁的孙灿似是也无法忍受室内窒息的氛围，她间接帮严雪舒解围道：“雪舒姐是在开玩笑的，我们俩怎么可能打起来呢？雪舒姐都算是早我一期的师姐，我们关系好着呢。”
　　孙灿说完这话后，魏昕的脸色奇迹般好转了。
　　她面色平和地点头：“那就好。”
　　说完，她突然接到了一个电话，就拿着手机走出去接了。
　　她一出去，严雪舒索性不装了，直接转身过去问孙灿：“你是怎么搭上魏昕的？”
　　孙灿没想到她前后变脸这么快的，但也老实回答道：“是有一天我在剧团训练到了很晚很晚，其他人都走光了。总监她回来拿忘记的东西，看到我在台上跳舞，就坐在下面看了一会儿，看完就找我聊了聊，就这样……”
　　“你是故意留下来的吧？我不相信有这么凑巧的事！”严雪舒已经不是当初纯纯小白花的她了，明争暗斗的事她也在酒桌上听了不少。
　　世界上哪有这么凑巧的事？这更像是孙灿为了“复宠”故意在女皇当日必经的“御花园”里跳舞那样。
　　其实严雪舒还真就猜对了。
　　但此刻，孙灿自然不会承认的，她只能装作听不懂的样子说：“怎么会，，，我没那么无聊，剧团的人都知道我每天训练到很晚的。雪舒姐，你没有证据，不要平白污蔑人。”
　　严雪舒看到她这副样子，气得牙痒痒。
　　她也明白了，自己当初刚进剧团，为什么会被人针对。是不是自己在别人眼里也是这种“特会装”的小白莲？
　　不一样的是，严雪舒当初是真的单纯！而这个孙灿是为了迎合魏昕的喜好才装出来的！
　　“什么污蔑？你们在说什么？”魏昕的那个电话很短，两人刚讲到这里，她就已经进来了，但显然没有听到前情。
　　“没什么，我们在聊昨天看的宫斗剧，这是那个里面的台词！”怕孙灿会学电视剧里面的倒打一耙，严雪舒只能先把气愤咽下去，主动息事宁人地解释道。
　　“哦，我对这个不感兴趣。”魏昕好像真的信了，也没有再追问她们。
　　之后，化妆组的同事也进来了，她们应该是提前得到了魏昕的通知，所以还有两个人是专门帮孙灿化的。
　　看到孙灿这么轻而易举就获得了和自己一样的待遇，严雪舒看着面前化妆台上的大镜子，心内五味杂陈。
　　严雪舒闭上眼，对自己说：
　　她不会在意魏昕表现得对孙灿有多好，她又不喜欢魏昕……她只要女主角的位子，为了这个，她可以忍受一切的恶心和轻视。
　　深呼吸一下，重新睁开眼，严雪舒已经调整好了心态。
　　但是到了正式排练的时候，严雪舒有一个穿前面那排人而过来的翩跹动作。不知道哪个没长眼的，竟然伸出腿来绊了她一下。
　　严雪舒狠狠趔趄了一下，尽力维持着身体的平衡，但她还是失败了，直直扑倒了面前的台子上，发冠珠钗散落一台……


第81章 “请你出去玩一趟。”
　　演出厅一下子安静了下来，大家都转头看着地上的严雪舒，她此刻是前所未有的狼狈。
　　严雪舒却还强撑着从地板上爬起来，勉力露出一个得体的微笑说：“各位不好意思，我刚才一时没站稳，耽误大家的时间了，我们重新来一次吧。”
　　严雪舒以前在剧团里的人缘还不错，虽然跟着魏昕以后，大家和她都有所疏远了，但也还不到落井下石的地步。
　　郝晶便带头道：“没事的，谁训练都有不小心的时候，下次我要是出错了，还怕你会怪我呢。”
　　郝晶这么一拿自己打趣，现场的气氛好了很多，其他的人也附和道：“是啊，这不算大事的。”
　　“谢谢大家。”看到终于把这事揭过去，严雪舒心里松了一口气。
　　站在舞台对面的魏昕却双臂环胸，冷冷地对严雪舒道：“我看你最近的状态一直都不是很好。”
　　严雪舒一听这话，心里“咯噔”一下，来了，终究还是来了！魏昕下一句是不是就要以这个为理由，说她不合适，要将她换掉？
　　但当下，严雪舒还得打起精神来应对，她笑了笑说：“没有啊，我最近反而感觉比其他任何时候的状态都要好呢。”
　　“是吗？”魏昕意味深长地回了句。
　　“对呀。”严雪舒尽量装作若无其事的样子，不想被魏昕抓着不放。
　　但是，魏昕真想搞事情的话，也不是严雪舒三言两语能够挡回去的。
　　魏昕的下一句话就是：“不过，我看这排演上还是有些问题，先不要按现在的版本排练了，等新的出来了再说。”
　　什么意思？
　　严雪舒听到她这话后，猛地抬头看向魏昕，不明白她葫芦里卖的是什么药。
　　她们现在的这出舞蹈剧叫《情缘》，改编自民间传说故事，讲的是白娘子和许仙的爱情故事。
　　自古以来，白娘子都是主角，严雪舒自然是白娘子的角色。
　　但是现在，魏昕对这个版本不满意，她说要改，到底要怎么改呢？
　　严雪舒想不到，但她直觉这个改动肯定对她很不利的。
　　众人散了以后，严雪舒还是没忍住去找了魏昕，她还是希望能和魏昕和解，不要闹得这么难看，现在的局面对她来说很被动！
　　严雪舒在魏昕的办公室外敲了几下门，等了大约五分钟后，里面才传来一声：“请进。”
　　严雪舒推门进来，就发现孙灿居然也在！
　　这两人现在很有些她们当初的样子，几乎是形影不离，魏昕现在简直是把孙灿当成第二个她来培养。
　　严雪舒的脸色便有点难看。
　　好在魏昕这时候并没有给严雪舒难堪，她对孙灿发话道：“你先出去吧。”
　　孙灿才刚刚跟在魏昕身边，根基还未稳，自然不敢恃宠而骄。魏昕让她出去，她就乖乖出去了，还贴心地帮她们把门也带上了。
　　孙灿一出去后，坐在长办公桌后的魏昕就对严雪舒发话道：“有什么事？说吧。”
　　她现在的语气很冷淡，就像是和严雪舒多说一句话都不愿意。
　　既然不想看见她的话，明明刚刚还可以以和孙灿有事谈为由，拒绝她这次进来谈话的。
　　严雪舒现在完全看不懂魏昕，不知道她想干什么，不懂她又要什么。
　　但这不妨碍严雪舒的目的，她率先对魏昕道歉说：“对不起，之前那次和你说话的时候，我语气有些过激，让你伤心了，真的对不起！”
　　“你来找我就是为了说这事？”魏昕却这样问道。
　　严雪舒察觉到她的语气隐隐不悦，便连忙补充道：“我知道你是为了我好，你也为了我付出很多心血，这些我全都记在心里……你不要再生气了，是我白眼狼辜负了你，好不好？”
　　严雪舒半是撒娇半是哀求地道歉，她本就是清纯的甜妹。此刻这般放柔姿态的样子，谁见了都要怜惜上几分的。
　　魏昕本来冷酷的眼神也闪烁了一下，她低眉调整了一下，再抬眼时，她就压根不吃这套了。
　　魏昕没有立即回答严雪舒的问题，她从手边的抽屉里拿出一包女士香烟和一枚银质火机。
　　魏昕拿火机点燃了香烟，女士专属的香烟夹在她指间就像火柴棒似的。
　　魏昕缓缓吸了几口烟，吐出几个烟圈，在皮座椅上翘起了腿，姿势悠闲地开口：“……什么时候和苏萌分手？”
　　她再度问这个问题，严雪舒身子一僵，没想到还是逃不过去。
　　严雪舒却还不死心，她对魏昕哀求道：“你放心，我以后不会和苏萌再走到阳光下的，我也绝对不会让其他人拍到的，真的！”
　　怕魏昕不信，严雪舒还急急补充：“如果我没有做到自己说的，被其他人拍到了的话。那就按合同来计算损失，你要我赔多少就是多少！”
　　严雪舒这够有诚意了吧？她都提出事情发生的话，自己承担一切的损失。
　　魏昕却一点动容也没有，她依然冷冷地问道：“到底什么时候分？”
　　这下子，严雪舒彻底不知道怎么办才好。
　　她不明白自己都打包票不会被拍到了，为什么魏昕还是不肯放过她和苏萌？
　　对上严雪舒无奈又疑惑的眼神，魏昕又吐了一个烟圈，解释道：“我不是要让你们不被拍，我是要你们在我看不到的地方也彻底分手，从此没有任何联系的那种，能做到吗？”
　　“为什么？”严雪舒不明白，魏昕为什么这么执着于拆散她和苏萌？
　　就像电视剧里的反派，明明两个主角的爱情没有妨碍到半点，反派却依然要充当审判者跳出来阻拦。
　　此刻，魏昕却回答了严雪舒的问题：“因为苏萌配不上你。那种小屁孩，你也吃得下？”
　　严雪舒一愕，没想到魏昕会说这样的粗话。她的脸也微红起来，她还没和苏萌那啥呢……
　　魏昕难听的话却还在后面，她看严雪舒没说话，就继续道：“苏萌就是一个小屌丝女同，她会玷污了你。你和她在一起的每一分每一秒，都在被污染，你知道吗？”
　　严雪舒听后张大嘴，磕磕巴巴道：“你、你这话、说得太严重了吧？”
　　苏萌根本没有魏昕说的那么不堪，虽然她年龄小了点，人也傻了点，但只要严雪舒有需要，哪怕她平时只赚十块，她也会再去借两块，凑齐十二块给严雪舒的！
　　这一点，魏昕绝对做不到，她是利己主义的精英。哪怕严雪舒和她的事业发展有冲突了，她肯定会为了事业抛弃严雪舒的！
　　“我这话一点也不严重，要么和她分了，要么你就像现在这样自己受着吧。”魏昕隐隐暗示着什么。
　　严雪舒从心底涌起一阵无力，她问魏昕：“你非要这样么？”
　　“这话应该我问你才对。”魏昕针锋相对地说道。
　　严雪舒就知道两人谈不拢了，她在原地站了半天。
　　魏昕还以为严雪舒接下来肯定会妥协的，她却转身出去，离开前丢下一句“我选苏萌”。
　　严雪舒一出去，魏昕就把手中的烟头狠狠砸在地上，眼神里尽是不甘。
　　……
　　和魏昕的这场谈判让严雪舒心力憔悴，她出来后就迫不及待拨打了苏萌的电话。
　　这回电话很快就接通了，严雪舒疲惫开口：“喂，萌萌，是我……”
　　苏萌一听到严雪舒的声音，却显得有些惊慌的样子，她说道：“那个，你怎么突然给我打电话了呢？”
　　“我们很久没联系，我想……”
　　那个“你”字还没说出口，严雪舒就听到那头苏萌急急的声音。
　　“那个啥，我现在正忙着呢，等我忙完了再给你打电话哈！再见！”
　　“萌……”严雪舒还没来得及喊她，就听到手机里面传来一声“嘟”的挂断。
　　严雪舒登时有种从心到身都被掏空的感觉，她真的好累好累……
　　这头，苏萌戴着围裙，拿着擀面棍，正和阮卿云在一起包饺子呢。
　　因为两个人站得比较远，阮卿云没有听到电话里严雪舒的声音，她还好奇地问苏萌：“刚才是谁给你打的电话？你怎么慌慌忙忙的，像欠人的钱一样？”
　　“要是真欠她的钱就好咯。”苏萌低头嘟囔着。
　　如果真欠钱，那她就还钱，起码是有一个可量化的数字，可她现在欠的是情！这个怎么还？
　　“你嘀嘀咕咕说什么呢？”阮卿云不满苏萌在自己面前有秘密，又问了一句，“到底是谁啊？”
　　苏萌就不好再回避这个问题了，她只好硬着头皮撒谎道：“就……一个很久没联系的朋友，刚刚找我借钱来着，张口就是一百万。我哪来那么多钱啊，只好急忙把电话挂了。”
　　“原来不是你欠钱，是别人找你借钱。”阮卿云听完，也觉得如果遇到这种事，那苏萌刚才的做法没毛病。平时不联系，一联系就借一百万，这种朋友还要来干嘛？
　　两人聊完这个话题，沉默了一下。
　　然后，阮卿云忽然想起什么，问苏萌：“佳秀说你这个周末要约我出去，你是有什么事吗？有事的话，现在就可以说。”
　　苏萌一听这话，哪还顾得上想刚才严雪舒打电话的事，她满脑子都是一句：这个佳秀真是个大嘴巴！
　　这点事全被她漏光了，到时候哪还有什么惊喜？
　　但好在那天的地点和方案，苏萌还从没对她交过底，都是放在自己的心里。
　　此刻，被阮卿云这么一问，苏萌也熟练地找着应对的话：“就，你也来这么久了，还没好好出去玩过，我想请你出去玩一趟……”


第82章 “我替她给了！”
　　阮卿云听到苏萌这句话，转头盯着她看了半天，狐疑地问了句：“你是不是又在打什么坏主意？”
　　“什么坏主意，我是真心想请你出去玩的，好吧。”苏萌都不知道自己做了什么，居然让阮卿云对她这么不信任！
　　那苏萌做的事可太多了，她自己都记不清了，不过她是不会承认的。
　　阮卿云也问她：“你会这么好心？”
　　“那不然呢？咱俩是什么关系，你忘记了？”苏萌故意这样问。
　　阮卿云自然上钩了问：“我们什么关系？”
　　“你对我可是有哺养之恩……”苏萌说到这里，阮卿云赶紧扑过去捂住了她的嘴。
　　这小屁孩，什么话都拿到白天来说。她不觉得尴尬，自己还觉得羞嘞！
　　“你不要说了，羞人。”阮卿云红着脸，松开了捂在苏萌嘴上的手。
　　苏萌也听话地不再提了，但她又对阮卿云邀请了一次：“你那天会去的，对吧？“
　　阮卿云想了想，问她：“只有我们两个人吗？还是佳秀也要去？”
　　苏萌拿不准她这是希望佳秀去，还是不希望，便模棱两可地回答道：“看你！你要是想她跟去，我也可以把她叫上。”
　　阮卿云斟酌了下说：“那把她也叫上吧。”
　　苏萌这时说：“哦，我忘了，她说她那天没空来着。”
　　阮卿云气得在苏萌身上捶了一下，说：“那你这是在征求我的意见吗？我回答的话，对你根本没用。”
　　反正苏萌就是没有带上佳秀这个大电灯泡的意思。
　　苏萌怕阮卿云真生气了，到时候也不去，便只能说：“人家佳秀也有自己的事鸭！你不能强行要别人陪着我们一起去玩吧？”
　　阮卿云一听佳秀有事，还以为她又是处理她妈的麻烦事，便妥协道：“那好吧，不硬拉上她了。但你要向我保证……”
　　“保证什么？”苏萌不解。
　　”保证不能对我做任何不轨的事情。”阮卿云警惕地说道。
　　那样子就好像，她要是和苏萌出去喝杯酒，苏萌都能做得出在酒里下药，然后带着阮卿云去开房，最后趁机占有她的事来。
　　苏萌一听也是小脸不高兴了：“你把我小萌萌当什么人了？出去玩玩而已，你搞得防我像防狼一样！”
　　阮卿云却没有让步，她现在看苏萌就挺防备的，说：“那不然呢？我上次喝醉酒的时候，你就趁机拍了我的不雅照！”
　　“喂，什么叫不雅照？那明明是尿照！”苏萌觉得阮卿云真是没常识，连不雅照是什么意思都不知道。
　　“那不是一样的吗？尿照难道不是不雅的？”阮卿云抓住词的表面义，咬着不放。
　　苏萌懒得和她掰扯了，摆手说：“你说是就是吧！”
　　阮卿云见后接着道：“所以，我很怕你这次又把我灌醉，然后趁机……”
　　苏萌听不下去了，为自己辩解：“我小萌萌再怎么好涩，也做不出这样的事来！我以我去世妈妈的名义发誓！”
　　苏萌被阮卿云的不信任都逼得拿自己妈妈发誓了，阮卿云就没话说了。
　　她知道苏萌虽然平时看起来不正经，但在涉及自己妈妈的事情上，她是很认真严肃的，应该不会说假话的。
　　“那你还要发誓，不能碰我！”既然是出去玩，阮卿云还是想纯粹一些。
　　苏萌一听就有点犯难，她本来就打算表白后，不说当晚就推倒，起码也要抱着人来个法式热吻的。
　　现在，阮卿云提要求说不能碰她，这……
　　苏萌眼睛机灵地转了转，就竖起三指发誓说：“我小萌萌保证，在没得到阮卿云女士允许的情况下，绝不会碰她的。”
　　苏萌这个话留得余地可就大了，没得到阮卿云的允许就不碰，意思是得到了允许就……
　　阮卿云却没听出来，她满意地点点头说：“这才像话，我答应你了。”
　　苏萌这才松了口气，可算是把人给约出去了。
　　等搞定了约阮卿云出去的事，苏萌这才想起来该给严雪舒回个电话的，便偷偷地躲到了卫生间里面了。
　　苏萌回拨给了严雪舒，但是她那边没人接。苏萌不死心，接连又打了几通，还是处于没人接的状态。
　　苏萌就有点为严雪舒担心了，也不知道她最近怎么样了，刚才电话里的状态听着有点不对。
　　毕竟是自己的初恋，苏萌决定明天去剧团找严雪舒，看看她的情况，顺便也谈下分手的事……
　　第二天，苏萌就瞒着阮卿云，偷偷摸摸地出去了，根本不敢让她知道是找严雪舒去了。
　　剧团最近也不知道是怎么回事，苏萌走到大门那里，都可以大摇大摆直接进来。
　　以前可是都要在门外那里登记的，管得最严的时候，连登记都不行，非要有里面的工作人员出来接应才行。
　　这让苏萌更为严雪舒目前的状况而担忧，便加紧脚步，赶快找她去了。
　　苏萌从侧门进演出大厅的时候，在场的根本就没人注意到她。
　　因为现场正在上演一出对撕大戏，两个主角还正好是严雪舒和魏昕，旁边还站着一个苏萌见过一面的人孙灿。
　　两人的争吵声很大，好像已经撕到无法顾忌场合了。她们的声音回荡在了整个大厅里面，所以苏萌站在观众席里，也能听得很清楚。
　　“说好了我是白蛇一角，我是绝对的主角和整场舞蹈剧的戏眼，你怎么又能变卦了呢？”严雪舒站在魏昕对面，有些无助地质问她。
　　和严雪舒相比，魏昕就显得云淡风轻多了，不过她的说话声音还是很大：“你是白蛇，这没错啊。现在又没人要换掉你，你好好当你的白蛇不就行了？”
　　“你把整出戏都改了，改成了白蛇被镇压在塔下，青蛇下山寻找营救之法，从而邂逅了自己的爱情……都已经改成了青蛇故事！”
　　“白蛇出场总共才五秒钟，我怎么好好当我的白蛇？这对我公平吗？”严雪舒说着说着，都快当众哭出来了。
　　其他人见状也有些同情严雪舒，团长被赶走以后，魏昕俨然是剧团里面的女皇帝，她要捧谁，谁的那个角色就是主角。
　　严雪舒本来以为合同已签，自己再怎么也有了护身符。却没想到魏昕来了招釜底抽薪，直接把整出舞台剧大改，把她这个角色彻底架空！
　　那她签的这个合同还有什么意义？反而还让她锁死在了这出舞台剧里面。
　　因为合同里还写明了，她连续五年要参加国内外的巡演。就为了一个五秒钟的龙套角色耗尽她五年的青春吗？！
　　严雪舒欲哭无泪，简直被坑得有苦无处诉。
　　苏萌在对面的观众席看着，也为严雪舒的遭遇而揪心。她想上台到严雪舒身边去，起码让她有一点支撑。
　　魏昕却在此时又发话了，和严雪舒的快要崩溃比起来，她显得就更淡定冷漠了：“反正我们已经按合同让你当白蛇了。至于剧本修改，那也是正常的创作活动，即使你闹到法院去，我相信法官也会公正判决的。”
　　确实，合同里面也没写必须按照现有剧本来，绝不能加工修改。所以哪怕要上法院打官司，大概率也是判魏昕赢。
　　严雪舒的眼泪彻底流下来了，她整个人也瘫软在了地板上。
　　可笑她之前实在太天真，以为自己和魏昕闹掰，还能和她有来有回抗衡下，却没想到魏昕只是略微出手，就已经把她打成这样溃不成军了。
　　“那我要和剧团解约！”严雪舒感到魏昕这个人太可怕，已经不敢再和她呆在一起了。
　　魏昕一直面无表情的脸在听到严雪舒要解约时，终于有了一丝波动，但她用比之前冷漠十倍的声音说：“可以，按合同的赔偿金来！”
　　严雪舒想到合同上的天文数字，整个人更绝望了，伏在地板上放声大哭起来，她已经无法顾忌在场其他人怎么看了。
　　严雪舒哭到不能自已时，感觉自己的身体被人给搂起来，抱进了一个小却温暖的怀里。
　　严雪舒缓缓抬头，才看清苏萌那张坚定的小脸，她心中登时五味杂陈，涌起一阵漫天遍地的悔意。
　　魏昕像是绚烂的玫瑰，好看但根茎下有刺。苏萌像是向日葵，没有那么耀眼，但是坚定地向阳生长。
　　严雪舒便趴进了苏萌的怀里，像只雏鸟那样依靠着她，把一切都先交给苏萌了，她只想躲进来短暂休息一下。
　　苏萌一手搂着严雪舒，另一只手指着魏昕问：“你还是人吗？就算你们现在闹翻了，你有必要对她赶尽杀绝吗？”
　　苏萌却不知道，魏昕最见不得的就是严雪舒和她搅在一起。那对魏昕来说，就像是看到一颗珍珠掉进脏脏的泥坑里。
　　魏昕也对苏萌露出嫌恶表情，不耐烦道：“这是我们的事，与你这个小女屌丝无关。”
　　“怎么与我无关？我现在还是严雪舒的……好朋友。”苏萌顿了下说道。
　　魏昕当然知道苏萌原本要说的是什么，她对苏萌轻蔑道：“那又怎样？你能帮她？”
　　“当然！”苏萌一咬牙，索性大声道，“赔偿金……我替她给了！”
　　“呵，你知道是多少吗？小孩。”魏昕像听到了天大的笑话那样，很看不起人地轻笑了一声。
　　“多少？就算是十万，我也给！”这是苏萌能想到的大额款了。
　　然而，魏昕听后哈哈大笑了起来：“十万？你是在逗我吗？”
　　“那到底是多少？”苏萌被她那种刺耳的笑搞得很不舒服。
　　魏昕却没有回答，只道：“你去问问她吧。”


第83章 “你是不是有别人了？”
　　严雪舒却没有回答，她只是更深地埋入了苏萌的怀里，泣声哀求：“带我走，我不想再呆在这儿。”
　　苏萌便没有追问了，揽着严雪舒走出了剧团，带她到了附近的一个公园。
　　公园当时没有其他人，只有她们俩。苏萌坐在长凳上，严雪舒仍然靠在她身上。
　　苏萌想了想，还是伸手揽住了严雪舒的肩，在上面安慰性地拍了拍。
　　等严雪舒终于冷静了下来，苏萌才问她：“那份合同的赔偿金到底是多少啊？”
　　严雪舒听了苏萌的问题，咬了咬自己的嘴唇，缓缓伸出两根手指。
　　“二十万？”苏萌问。
　　如果是二十万的话，她把自己的积蓄拿出来，应该也够的，倒不必太慌。
　　严雪舒却是低下头，像个做了天大错事的孩子一样，忐忑地说道：“……是两百万。”
　　“啊？两百万？”苏萌人都吓傻了。
　　两百万在大城市里或许不算太多，可是在她们这个小镇里，足足可买十套房子！
　　上次苏萌也和严雪舒讨论过，两百万足够她们在这个小镇一直不工作到养老了。
　　苏萌在听到严雪舒说出那个天文数字后，就和她一样颓丧地坐在长椅上，久久无法说话了。
　　因为不管对她，还是对严雪舒，这都是她们无力偿还的数额。
　　苏萌本来还想过来和严雪舒提分手的，现在遇到这种情况要她怎么提啊？
　　就怕她说了以后，成为压垮严雪舒的最后一根稻草。严雪舒要是做出想不开的事，那她真就是罪人了。
　　苏萌只好先把这件事按了下来，她问严雪舒：“你之前不是和魏昕关系不错吗？怎么会突然闹到这种局面的？”
　　苏萌没有责怪严雪舒的意思，她只是单纯好奇，成人社会里散伙都讲究一个“好聚好散”，真不至于撕破脸到这样子，闹得太难看了。
　　不像严雪舒的作派，更不像魏昕的作风。
　　严雪舒听到苏萌的问题，犹豫了一下，还是选择据实以告：“她让我必须和你分手，可是我没同意。她就认为我不服从她的命令，就开始变成了另外一个人，对我开展疯狂打击……”
　　严雪舒说着说着，声音就哽了。
　　苏萌一听，心里顿时不是滋味。她还以为是两人存在利益分配不均，才会走到今天这一步的，却没想到严雪舒是为了她才会被魏昕整得这么惨……
　　这让苏萌怎么办才好？她都已经决定和严雪舒分手，去向阮卿云表白了。她连求爱的场地都订好了……
　　严雪舒说到哽咽，就说不下去了，她忽然转身投入了苏萌的怀里。
　　苏萌被她这一下给搞懵了，但是看着趴在自己怀里正伤心的严雪舒，她总不能狠心把人推出去？
　　苏萌只好将一双小手落在严雪舒的背上，礼节性地拍了几下以示安慰。
　　却没想到，严雪舒在苏萌怀里，就像找到了温暖的来源，她忽然说道：“萌萌，你放心，大不了就是退圈不干了，我是不会和你分手的！”
　　“啊？”苏萌听后有点不知所措，她安慰你，不是让你不分手的。恰恰相反，她就是想要你分手的啊！
　　苏萌于是手忙脚乱说：“你千万别冲动啊，咱们还是要以大局为重！就算你现在和我分手，我也能理解你的，我绝对绝对不会怪你的！”
　　苏萌就差说一句“你就和我分了吧”，这样你好我好大家好。
　　可没想到，严雪舒听后却以为苏萌是在为她着想，是在为了自己的事业让步两人的爱情，严雪舒顿时更加感动了。
　　严雪舒握住了苏萌的一双小手，深情道：“萌萌，我知道你这么说，都是为了我好。可是，经历了这么多事以后，我已经知道过去是我错了，我不应该为了自己的事业一直冷落你，还经常对你乱发脾气，让你受了很多委屈。”
　　严雪舒顿了顿，继续道：“不过，现在我已经知道什么对我来说是最重要的了。我已经想清楚了，我可以让自己的事业停步五年，但我不想失去你。我现在这样子，只有你守在我身边不离不弃，你太好了，我不能失去你！”
　　如果是过去，苏萌听到严雪舒的这些话，她肯定高兴疯了。但是时过境迁，苏萌心里那个人已经不是严雪舒了，她听到这些话一点也不开心，好嘛！
　　所以，苏萌露出一个比哭还难看的笑说：“我其实是一个很糟糕的人……你要不还是再想一想吧？”
　　苏萌再三推拒，终于引起了严雪舒的关注，她问：“你是不是……有别人了？”


第84章 严母从身后走出来。
　　听到严雪舒的问话，苏萌心里“咯噔”一声，不知道要不要如实回答。
　　苏萌很想如实回答，但如果她真那么回答了，难保严雪舒不会去找阮卿云对线。
　　阮卿云可是一个眼睛里容不得沙子的人！她要是知道自己之前说的分手是骗她的，她在不知情下介入了她和严雪舒的恋爱，那阮卿云能拿刀把她砍了的！
　　可是苏萌现在不说真话，那就把严雪舒也给骗了。最重要的是现在是个绝佳的改过机会，如果现在不说的话，又该什么时候说呢？
　　经过一阵天人交战后，苏萌最终决定还是说实话，她张开嘴：“是的，我……”
　　可是，严雪舒已经打断道：“我是和你开玩笑的，你那么喜欢我，怎么可能有别人呢？哪怕你现在说有，我都不会相信的。”
　　苏萌听后觉得奇怪，那你刚才那句话的目的是……？
　　但严雪舒这一打断，确实打散了苏萌本就不多的勇气，她只好低头沉默了，眉头紧锁着。
　　苏萌仔细想了想，心中初步形成了一个想法，她抬头对严雪舒说：“不要太担心你的赔偿金，我会帮你想办法的，你放心。”
　　苏萌看过不少负债跳楼的社会新闻，她生怕严雪舒也会承受不住，想不开做傻事，那苏萌这一生都过不好了。
　　严雪舒看苏萌这么坚定地承诺着，心下便宽慰了不少，她点了点头，脸上终于露出了一个淡淡的笑容。
　　严雪舒还想靠到苏萌身上，苏萌赶紧从长凳上起身，害得严雪舒靠了个空，差点跌倒在长凳上。
　　苏萌却装作不知的样子说：“时候不早了，我送你回家好好休息下吧。”
　　严雪舒也没多想，答应道：“好。”
　　苏萌把严雪舒送到她家楼下的时候，还怕她想不开，仍关心地叮嘱道：“到家好好休息，不要多想，一切有我，不会有事的。”
　　试问有几个对象能做到这种份上？知道恋人背了天文债务，还能不离不弃，承诺会帮忙承担的。
　　严雪舒正是绝望无助的时候，但因为苏萌陪在她身边，她感觉自己也有了依靠，这种感觉太温暖了。
　　不顾还是在自家楼下，严雪舒已经上前紧紧抱住了苏萌，把脸深深埋到她的脖子边。
　　严雪舒还在她耳边大声说道：“谢谢你，萌萌。我长这么大做的最正确的事，就是答应了和你交往！我真的很幸运。”
　　苏萌现在对严雪舒说的任何情话好像已经免疫了，她听完一点感觉也没有，甚至感觉很不适应。
　　对于严雪舒的热情告白，苏萌却只是轻轻推开她，回避地说道：“别说这些了，快进去吧。”
　　“好。”严雪舒应完，却又恋恋不舍地看了苏萌好几眼。
　　苏萌都想开口催她，没什么好看的，你快回家吧！
　　但是，苏萌还没开口，身后的楼房里已经走出了严母。
　　不知道发生了什么事，严母的脸色很难看，尤其她看向苏萌的眼神很古怪。
　　以前，严母对苏萌是很客气的，甚至还戏语过让苏萌认她为“干妈”的，所以严母对苏萌的态度挺友好的。
　　但是这一段时间没见了，现在严母看向苏萌的眼神里居然有一点……嫌弃？
　　苏萌都不知道是不是自己看错了，等她还要仔细来看时，严母却已经挪开眼，转头对严雪舒说：“你还在外面站着干什么？都到家门口了，就赶紧进去啊！”
　　不知为何，严母对严雪舒说话的态度都好差啊。
　　严雪舒被严母凶得一愣。她本就在剧团遇到那样的大事，回到家还被母亲无缘无故凶，她的眼眶就又红了。
　　苏萌见了，连忙为严雪舒解释道：“干妈，雪舒工作上遇到点事了，现在已经很难过了，您不要骂她了！”
　　哪晓得，苏萌这话不仅没有起到劝阻的作用，反而让严母变得更加生气，她对苏萌嚷嚷道：“谁是你的干妈？你不要乱认亲戚！”
　　苏萌听完就傻了。不是吧，她才一段时间没来而已，严母就翻脸不认人了？明明她之前接阮卿云去家里住时，严母还一口一个“小苏自家人”的。
　　哎，严雪舒这妈妈也太现实了吧！
　　苏萌哪里知道其实还有其他原因。此刻，她怕和严母吵起来更加刺激到了严雪舒，便求饶道：“是我喊错了，我再也不那样叫了！您怎么对我都好，但是雪舒她现在真的很脆弱了，您不要迁怒到她身上，否则她要是出了什么事，最伤心的肯定是您！”


第85章 “分手补偿费。”
　　严母听了苏萌的话，终于意识到事情的严重性。她没再粗暴对待严雪舒了，但是她转头对待苏萌的态度依然很差：“好了，我知道了，你走吧。”
　　苏萌看到严母把严雪舒带进家门，这才放下心离开了。
　　严雪舒其实也不理解妈妈对苏萌的前后变脸，但她现在实在太累了，已经没有心力再关心别的事了。
　　她一脸疲态地对严母说道：“妈，我很累，先回房休息了。”
　　严母似乎还有话要问严雪舒，但看到女儿现在的状态真的很差，再一想到了苏萌的话，严母终是点了点头。
　　严雪舒进房以后，严母才终于发泄出来了：“苏萌这个小蹄子，居然勾引我的女儿！”
　　没错，苏萌和严雪舒刚才在门前说的话，全被门后的严母听到了，这也是她对苏萌那么凶的原因。
　　严母才知道原来自己的女儿和那个苏萌竟然是那种关系！难怪那个苏萌对自己女儿几乎是言听计从了。
　　严母也坚信肯定是苏萌带坏了自己的女儿，毕竟严雪舒从小到大都没有表现出这种倾向，一遇上那个苏萌就变了！
　　想到这里，严母就对那个苏萌恨得牙痒痒的。严雪舒可是她精心培养的优秀女儿，现在被苏萌带成了什么样了？！
　　严母气得直捶沙发，对苏萌是满腔的怨恨。
　　这个恨意在第二天听到严雪舒说她再也不去剧团时到达了顶点。
　　严雪舒平时很热爱工作，周一到周五都会提前半个小时去剧团的，但是今天眼看着要迟到了，严母敲她的房门敲了半天，她都没有起。
　　最后还是严母拿着备用钥匙开门，一把扯开严雪舒的被子。
　　严雪舒才对严母颓丧道：“我以后都不用去剧团了。”
　　“什么意思？你在说什么？为什么以后都不用去了？！”严母一听，天都快塌了下来。
　　严雪舒只好把事情经过都告诉了严母，但她隐瞒了真正的原因，只说魏昕对她干涉过多了，连她和谁来往都要管。
　　如果昨天没有听到她们的对话，严母肯定听不明白严雪舒的言外之意。但是现在严母一听就知道是怎么回事了！
　　明明就是魏总监也希望自己女儿和那个苏萌分开，但是女儿却不肯，两人才产生不愉快，以至于闹到现在这种地步了！
　　严母听后，便没有像以前那样站在严雪舒这边了，她反而说道：“那你就听你们总监的，她让你和什么人断，你就断了吧！”
　　严雪舒听了这话，不可置信地看向了自己的妈妈。
　　严母也知道自己女儿倔起来很难搞，有时候越激她越叛逆，便放缓了语气劝道：“你们总监权利大得很，你这小胳膊拧不过她的大腿，还是识时务者为俊杰为好！再重要的朋友也没有你的事业重要啊，你忘了你当初可是说自己要走向国际舞台的？”
　　严雪舒见严母也不支持自己，便有点烦躁地说道：“那是我当初的想法，可是现在我的想法变了，再大的事业发展也没有身边人来得重要。”
　　严母一听严雪舒这话，气得快要呕血了。
　　她这不等于说苏萌比她的事业更重要？严母怎么也没想到自己的女儿会是个恋爱脑，还是被一个小丫头迷得团团转。
　　但是严雪舒现在状态这么差，严母根本不敢对她施压，便咬碎了牙往肚子里吞，没再说什么了。
　　走出严雪舒的房间，严母越是直接打苏萌的电话约她出来了。
　　苏萌正和阮卿云在饭桌上吃饭呢，陡然接到来自严母的电话，她一时有点懵。
　　还是阮卿云喊了她两遍，苏萌才反应过来，赶紧拿着手机出去接。
　　看着苏萌躲出去的身影，阮卿云露出若有所思的眼神，苏萌最近总偷偷摸摸接电话，也不知道有什么瞒着她……
　　苏萌最后如约来到了严母说的咖啡厅。
　　苏萌摸到严母坐的那桌时，对她还是客客气气地喊了声：“阿姨。”
　　严母却像是连装都不想装一下了，等苏萌在对面坐下了，她就直接开炮了：“你把我们雪舒害成这样，你还想置身事外过自己的好日子去，是吗？”
　　看着此刻有点失控的严母，苏萌依然情绪稳定地说道：“没有，阿姨，我也在帮雪舒想办法。”
　　“那你想出什么绝世的好办法没？”严母以为苏萌只是在敷衍，便有点阴阳怪气地说道。
　　苏萌却没有在意，她平和道：“雪舒有赔钱解约的想法，我正在想办法帮她筹钱。”
　　“解约赔钱？你赔得起吗？你只是一个穷光蛋小裁缝！最后不还是要我们雪舒来背债！”严母扬高了声音，气愤地说道。
　　那天偷听以后，严母就找人调查过苏萌了，她才发现什么在省城做服装生意都是骗人的！这个小丫头根本就只是一个小裁缝！
　　“阿姨，全部的赔款一共两百万，我就是把自己卖了也赔不起，所以我倾家荡产也只能出一半，剩下的一半只能由你们想办法了。”苏萌如实说道。
　　一百万已经是苏萌的极限了，严母也说了她只是一个小裁缝。对普通人来说，一百万已经很多很多了。
　　况且，有个大家一直忽视的事是，苏萌她今年也才十八岁来着，换成同龄人，她现在正在学校里读书，不会过早接触社会，这么艰难生活。
　　严母一听，自然不依道：“凭什么还要我们出一百万？你要是不勾引我们雪舒，她现在还好好地做她的女主角，哪里还会有这么多事？”
　　苏萌尽量好脾气地说道：“阿姨，现在事情已经发生了……雪舒已经无法再和那个魏昕共事，你也不想她每天和一个自己害怕的人呆在一起，战战兢兢地工作吧？”
　　严母就只有这一个女儿，母女俩也度过一段相依为命的苦日子。严母再怎么功利，最后还是要以女儿的幸福快乐为大。
　　“你真的能拿出这一百万来？不会是骗我的吧？”严母最后这样问苏萌。
　　拿出严家所有的积蓄，严家母女再找人借一部分，凑齐这一百万还是没问题的。
　　关键在苏萌这一百万……
　　她能拿出来，严雪舒解约成功，摆脱了那个魏昕。她拿不出来，严雪舒继续深陷泥潭。
　　苏萌听到严母终于不像吃了炸药一样，能够冷静下来好好说话，她便道：“我可以的。”
　　“那你肯定不是白拿这么多钱的吧？有什么附加的要求吗？”问到这里，严母不知道想到什么，眼神变得惊恐。
　　严母声音都吓得颤抖了：“你不会是要求我同意雪舒和你在一起吧？我告诉你，这永远不可能的！你就是拿出一千万，我也不会同意的！”
　　让两个女的在一起，实在太过惊世骇俗。在严母这里，她无法接受！她宁愿女儿永远不跳舞，也不会答应她成为“女妻”。
　　苏萌看到严母吓成这样子，觉得有点好笑又有点无奈，她呼出一口气说：“阿姨，和你想的正好相反，我根本不是要和雪舒在一起，我是希望帮她解决掉这件事，我们能够和平分手。”
　　“你……”严母听后完全懵了。
　　她想不明白，苏萌拿一百万出来不是为了和女儿在一起，她只是为了和自己女儿分手？这是什么逻辑？
　　看到严母一脸疑惑，以及都快怀疑苏萌脑子不正常的表情，苏萌只好如实解释道：“雪舒在魏昕力捧之后，工作一直都很忙，我们聚少离多，感情本就摇摇欲坠了。后来，我遇到了另外一个女人……”
　　苏萌说到这里顿了顿，没有说出阮卿云的名字，甚至还把时间线往后拉了，让严母别往阮卿云那里猜。
　　果然，严母听到苏萌说到“另一个女人”时，她的老脸都有点不自然了，她对这种女女爱情还是接受无能，哪怕只是旁听都觉得匪夷所思。
　　“所以你喜欢上那个女人了？想和我们雪舒分手？”但不管怎么样，听到女儿竟然输给了别人，严母心里还是有点“女儿哪里不如人”的不爽。
　　“算是这样吧。”苏萌没说自己和这个女人已经有些逾矩行为，说了也是麻烦。
　　她接着道：“不管怎么样，是我先开小差的。也是雪舒不肯和我分手，才被那个神经病魏昕报复的……说来说去，我对雪舒是有亏欠的，所以我希望帮她解决完这事后，我们就互不相欠、好聚好散。”
　　这一百万，救了严雪舒的命，就当是苏萌开小差行为的补偿。
　　苏萌的态度很诚恳，严母盯着她看了看，问：“那你和雪舒说过这个吗？”
　　苏萌如实道：“还没来得及和她说，您就先约我出来询问了，我只能先和您说了，麻烦您帮忙转达给她。”
　　苏萌没勇气当面和严雪舒说这些，那样太残忍了。正好严母找她，让严母代为转告，缓冲一下或许更好。
　　严母却是姜还是老的辣，她没有立刻答应苏萌，只是说道：“你先把答应给的赔偿金打给我，钱到账了，我就和雪舒说。”
　　“好，阿姨，我会尽快筹到给您的。”苏萌没多想就答应了。
　　毕竟天下没有母亲会害自己的女儿吧？严雪舒现在等着赔款救命脱离苦海，严母总不能贪了这一百万不给严雪舒吧？
　　确实，严母不会不把钱给严雪舒的，但中间却还存在着很多可供严母操作的空间……
　　此时，听到苏萌的承诺，严母却没有丝毫感谢之意，只是冷淡要求道：“别尽快了，这个周末前就给我。你知道的，我们雪舒等不了。”


第86章 苏萌内心充满了期待。
　　“好。”苏萌最后还是答应了，她也想早点结束目前胶着的局面。
　　苏萌离开咖啡厅后，就开始想办法筹钱了。
　　她打给了佳秀：“你之前说有个朋友想买我家的门面，你帮我问问她还要买吗？”
　　电话那头的佳秀听到苏萌提起这事，大吃一惊说：“你当时不是说给再多钱也不卖吗？怎么现在又让我去问了呢？”
　　苏萌也没瞒佳秀，她就说：“最近急着用钱，只能把门店卖了。“
　　佳秀一听更是惊恐：“你遇到什么事了？怎么会闹到要卖店面这么严重呢？太后她知不知道……”
　　苏萌一听到佳秀提到阮卿云，马上就慌了：“你千万不要和卿云说这事啊！”
　　“我知道的，我只是问一下。”佳秀还没那么笨，不明情况下贸然跑去告诉阮卿云。
　　苏萌听到佳秀的保证，才算略微安下心来，但她还不放心地嘱咐道：“反正，你要是和卿云说了，那我就死定了，我和她也完了……”
　　佳秀见自己无心说的一句话让苏萌紧张成这样子，她连连保证道：“放心吧，我绝对绝对不会让太后知道的，我要是违背承诺，就让我倒霉一辈子！”
　　苏萌听佳秀这么坚决保证，她总算可以不用担心了。
　　佳秀还在问：“那你到底是为什么……”
　　苏萌总不能说是为了严雪舒吧，那佳秀肯定不会帮她联系的。
　　苏萌只能说：“我现在不能说，你也不要问了！等我解决了这事，再告诉你吧。”
　　苏萌都这么说了，佳秀就不好追问，但她对苏萌劝道：“卖门面可不是一件小事，你可要考虑清楚啊！”
　　在佳秀看来，苏萌把门面卖掉，无异于把自己一辈子的饭碗给砸了。
　　苏萌以后要是又想把门面买回来，也不是那么容易的事，别人不一定愿意卖给她啊！
　　苏萌却道：“我已经想清楚了，我也不会后悔的。”
　　对苏萌来说，顺利和严雪舒分手，和阮卿云在一起，是比门面、比自己的工作更为重要的事情。
　　佳秀盯着苏萌看了看，打量了她的神情，发现她脸上是前所未有的坚决。
　　佳秀只得答应道：“好，我帮你去问一问。但我也不能保证，我那个朋友现在还想买你这个门面，毕竟那都是一年以前的事了。”
　　“你先帮我问一问，如果她不想买，我再想办法另找买家。”苏萌说道，对卖门面这事似乎势在必得。
　　佳秀便没再耽搁，赶紧帮苏萌联系去了。
　　好在过了那么久，她那个朋友居然还想买苏萌的这个门面。
　　只是价格却比当初开出来的少了很多……
　　佳秀很不好意思地转达着朋友的话：“她说现在生意难做，她也不是很有把握开的分店能成功经营下去。但既然你问了，如果价格合适的话，那她还是买下来吧。”
　　佳秀是硬着头皮说完的，她总感觉朋友在这个时候砍价，好像有点趁人之危、趁火打劫的嫌疑。
　　苏萌听完却没有生气，她早就知道自己这种吃“回头草”汕尖悦的行为，确实很容易招致对方的“到手刀”。
　　一是对方肯定猜到了苏萌急着卖。二是当初苏萌不肯卖，对方嘴上不说，心里肯定有芥蒂的。
　　所以不管怎么说，这次给出的价格肯定没有上次的好。
　　佳秀看苏萌半天没说话，有点迟疑地问她：“你还要卖吗？”
　　苏萌问：“她能开什么价？”
　　佳秀一手比了个3，另一手比了个5，然后难色道：“我有让她多给点，她说这是能给的最大数了……你怎么想的？”
　　这个数是有点太少了，比前一次的价格少了15万，连佳秀都觉得砍得有点太狠了。
　　苏萌听后低头想了想，说：“我再去别的中介那里问问看。不过你就对你朋友说，我还要考虑一下，过两天给她答复。”
　　“行。你能卖到更高的价格，自然是最好的。”佳秀和苏萌最为要好，她自然不希望苏萌吃亏的。
　　之后，苏萌就把门面挂在镇上其他的中介那里，让她们帮忙卖。倒是有几个来问的，不过开出的价格都很不理想，还不如佳秀的朋友高。
　　思来想去，严雪舒妈妈那里又逼得紧，苏萌就还是在合同上签了字，把自己的店面给卖了出去。
　　苏萌把卖了后的钱汇给严母，严母收到后却只问：“还有五十万呢？”
　　苏萌咬咬牙说：“过几天，我把另外的五十万再给您。麻烦您先和雪舒说一下这事，我这边等不及了！”
　　苏萌明天就要向阮卿云求爱了，她不能在非单身的情况下和阮卿云确认关系，这也是她把门面卖得那么急的原因。
　　严母隐约猜到了是苏萌在外面的那个女人等不及了，她也怕苏萌不给另一个五十万。
　　想了一下，严母平淡着道：“我已经说了。”
　　“您已经和严雪舒说了我要分手这事了？”苏萌听后挺讶异的，没想到两人分手的事能这么快拿到明面上来。
　　“嗯。”严母面不改色地回答。
　　“那她的心情怎么样呢？有没有说些什么？”苏萌继续追问道。
　　严雪舒怎么都没来找她质问呢？甚至都没联系她。这不像严雪舒的行事风格啊。
　　苏萌一直在这里质疑，严母就有点不耐烦道：“你都要和她分手了，她还能说什么？难道死皮赖脸地求你不要分吗？”
　　苏萌被严母怼得小脸讪讪，说了句：“阿姨，我不是那个意思。”
　　严母的语气依然不善：“她已经意识到你这个人不行，靠不住！她知道要靠她自己才能站起来！她这辈子都不想和你有任何瓜葛了！”
　　苏萌听了严母的话，内心十分复杂。
　　她的确盼望早日和严雪舒分手，但是听到严雪舒说希望两人以后桥归桥路归路的时候，苏萌心里还是有点难受，毕竟严雪舒也是她认真交往过的初恋。
　　但是那难受只是一会儿，苏萌知道世上没有那么多两全其美的事，鱼和熊掌不可兼得。她既然已经决定和阮卿云在一起，确实不应该再和严雪舒有任何来往了。
　　苏萌便低声道：“我知道了，阿姨。是我对不起雪舒，我只希望她以后前程似锦、生活无忧，哪怕永远忘记我都行的……”
　　“行了，不要说那些没用的废话了！赶紧把另外的五十万打给我，你和我们家就两清了！”严母根本懒得和苏萌多说，催促她赶紧筹钱就把电话给挂了。
　　苏萌挂了电话，却没有立即筹钱，因为她现在最重要的事是明天和阮卿云的约会……
　　阮卿云感觉苏萌这几天有点奇奇怪怪的，好像很忙，也很累。
　　苏萌甚至每天连饭都顾不上吃了，以前她的小脸上还有些婴儿肥，但是这一周她的脸颊迅速消瘦。
　　阮卿云有点心疼，她有问过苏萌，是不是遇到什么麻烦了，需不需要她帮忙？
　　苏萌却只是摇摇头，说她自己可以的。
　　阮卿云就不好再追问了，还以为和苏萌周末的约会也会取消的。
　　到了那天，阮卿云还在床上睡懒觉，苏萌就在外面把门敲得震天响。
　　阮卿云过去开门，正准备把苏萌骂一顿的。
　　苏萌却已经提醒道：“你忘了我们今天要出去约会啦？”
　　阮卿云就一下子怔住了，说：“我以为你不会去了。”
　　“怎么可能？我都期待好久了，你快起床换衣服，对啦，穿一件宽松点的衣服喔！”苏萌还这样叮嘱道，有点神神秘秘的。
　　能和苏萌出去约会，阮卿云心里也是欢喜的，便马上转身回房换衣服了。
　　想到苏萌的提醒，阮卿云站在衣柜前，取出了一条过膝的黑色长裙。
　　这条裙子很有弹性，穿脱都很方便，还把阮卿云的胸前显得高耸挺拔。腰间却有一条带子可以扎紧，又特别显她纤细的腰。
　　阮卿云穿上这条裙子，可谓胸大腰细，像个妖精，美得很。
　　阮卿云一走出来，苏萌就直直地看呆了。
　　阮卿云拿玉手在她眼前挥了挥，苏萌这才反应过来，接着就说：“我让你随便穿得休闲一些，你怎么穿得这么漂亮鸭？”
　　阮卿云听着苏萌这意思，怎么倒像有点小抱怨。
　　她立马有点不高兴道：“我穿漂亮点不好啊？再说了，这衣服挺舒适方便的呀。”
　　阮卿云说着，还提起裙边荡了一下，这一荡差点把苏萌都包进去了。她都看见阮卿云穿在里面的紫色蕾丝内裤了。
　　苏萌立刻睁大了眼睛，阮卿云赶紧把裙边捂在腿上。
　　但没用，眼睛看到的已经在脑中留影了，苏萌仍记得那被紫色花纹布料包裹住的鼓囊，果然符合她以前看到的肥美状。
　　“喂？你怎么发起呆了？”阮卿云不满地问道。
　　“啊？没，我没。”苏萌有点心虚地摸了摸自己的脑袋。
　　阮卿云却目光如炬地盯着苏萌，说道：“你不说，我也知道，你肯定在想什么涩涩的事。”
　　阮卿云更知道，肯定是有关她的涩涩，只是她不好意思说出口。
　　苏萌听后“嘿嘿”一笑说：“你这么霸道的嘛，连想都不让我想吗？那如果……我不只是想呢？”
　　一想到告白成功后会发生的事，苏萌内心充满了期待。
　　“什么意思？”阮卿云蹙起秀眉，不知道苏萌这句话是在暗示什么。
　　苏萌却怕节外生枝，就说：“我没什么意思，说着玩的，你不要在意！好了，我们该走了。”
　　“孩子……”阮卿云是一位母亲，最放心不下的自然是自己的宝宝。


第87章 这丝袜质量也太好了吧。
　　“我已经让佳秀过来帮忙照顾了。”佳秀这段时间没少帮她们带孩子，和宝宝都建立了深厚的感情。
　　阮卿云一听，也就放下心来了：“那好吧。”
　　苏萌给佳秀打去电话，不到五分钟，她就过来了。
　　“萌萌，你那个……”佳秀见到苏萌，本能想问她钱筹集得怎么样了。
　　但苏萌挤了挤眼睛，佳秀这才看到阮卿云还在她身旁，佳秀就把话给咽下去了。
　　两个人挤眉弄眼的表情还是落入阮卿云眼里，她就问了一句：“你们有什么话是不能当着我的面说的吗？”
　　佳秀还没张嘴说话，苏萌就抢在她面前开口了：“没有，你想什么呢？我们能有什么瞒着你的？她就是想问我，那个吃饭的餐厅订好了没有，对吧？”
　　苏萌递去了借口，佳秀自然顺着说：“对啊，我就是想问苏萌这事来着！”
　　阮卿云听后狐疑地问：“你带我吃饭还需要订餐厅吗？我们不是去吃路边的大排档吗？”
　　说来惭愧，阮卿云搬来这么久，有时候她们不能去佳秀家吃饭，苏萌也是带阮卿云去路边摊或者路边的小饭馆，这种地方肯定不需要预约的。
　　所以，陡然听到吃饭还要提前预约，阮卿云一时觉得有点稀奇。
　　苏萌手臂揽在阮卿云的肩头，对她嘴甜地说道：“难得带你出去玩一次，怎么还能让你像平时那样迁就？肯定要带你去吃好一点的鸭！”
　　苏萌这话是凑在阮卿云耳边说的，她温热的呼吸喷在阮卿云身上，阮卿云有点痒地缩了缩脖子。
　　两个人的样子瞧着挺亲密的，完全忘记了旁边还有一个佳秀。
　　佳秀虽然心里知道两人是什么关系，但还是第一次亲眼看到她们堂而皇之亲密的样子，她顿时都有点不好意思了。
　　好在两人后面还知道要顾及下她，阮卿云转头看到佳秀，就咳嗽了两下。苏萌会意，放开了阮卿云。
　　苏萌对佳秀客气道：“那我带卿云出去了，就麻烦你照顾宝宝了。”
　　“和我还客气啥。”佳秀发话。
　　苏萌就带着阮卿云出门了，阮卿云还以为和之前一样，她们要搭那种大巴去城里。
　　却没想到，走出门以后，阮卿云在家门前看见了一辆小汽车，她好奇地问：“这是……？”
　　苏萌又把手搭回她的肩膀说：“既然是带你出去约会，我怎么舍得让你挤大巴鸭！”
　　本来极平常的事，因苏萌不是经济宽裕之人，便显得格外用心了。
　　阮卿云媚睨了苏萌一眼说：“算你有心。”
　　“那……亲一个？”苏萌用食指点了点靠近阮卿云这边的脸颊，挑逗地说道。
　　阮卿云笑了笑，却没有亲苏萌的脸，而是伸出手指在她的脸颊上拧了一下，说：“让你调戏我。”
　　“疼疼疼！”苏萌叫唤着，让阮卿云松开了手。
　　苏萌捂着自己被掐红的脸，有点委屈地说道：“反正迟早都要那什么的，现在只是让你亲一下，何必反应这么大嘛？”
　　“你还说？”阮卿云瞪着眼道，她就不喜欢苏萌这种觉得她已经是碗中肉的做法。
　　苏萌就不敢再说了，老老实实走到车子旁边，为阮卿云打开了车门，还说：“请吧，太后娘娘。”
　　阮卿云看苏萌又尊重起自己来，这才满意地坐上了车，她坐的是苏萌旁边的副驾驶。
　　苏萌随后也坐到驾驶座上了，发动车子前往了省城。
　　也不知道怎么的，今天去省城的路上居然堵车了。
　　前面排着长长的车队，苏萌都看不到头了，她有点抱怨地嘟囔道：“怎么这么多车啊？什么时候才能通？”
　　阮卿云看苏萌有点烦躁，就将自己的玉手盖到她的小手上，她的声音也温温柔柔的，让人如沐春风：“不要急嘛，出来玩就是要开开心心的，没必要因为一点小事就影响心情。”
　　阮卿云这么一柔声安抚，哪怕说的是无用的道理话，苏萌依然感觉十分受用。
　　苏萌反手拢住了阮卿云的玉手，冲她含情脉脉地说道：“还是你说的话动听。我再怎么烦躁，只要一听到你哄我，保管马上就好了。”
　　“又在嘴贫～人家的话哪有那么神奇的功效？”阮卿云被苏萌的肉麻话哄得有点不好意思了，又冲苏萌抛去一个媚眼。
　　这一个媚眼马上让苏萌酥了半边身子，被阮卿云迷得神魂颠倒的。
　　尤其，阮卿云刚才调整了一下坐姿，将大腿翘得高高的，裙边顺着她的腿滑了下去。
　　苏萌马上就看到了阮卿云雪白的大腿，居然还穿着吊带黑丝袜！
　　一般来说，穿这种过膝长裙是根本不需要穿丝袜的，因为从外面也看不出来啊。
　　可不知道什么原因，阮卿云还是在里面穿了一条，黑丝裹在她的大腿上，显得十分诱人。
　　苏萌的小手开始蠢蠢欲动起来。
　　但刚才只是要求亲一下脸颊，苏萌就被阮卿云小小地教训了一下，说明没有正式确认关系前，阮卿云还是不太愿意苏萌在白天碰她的。
　　苏萌意识到，自己必须想个办法才行。
　　转头瞥到前面放着一包湿巾，苏萌突然有一计上心头了。
　　只见，苏萌伸手拿起了前方的那包湿巾，假装要用的样子。
　　但是，等苏萌拆开湿巾外包装，要抽出一张湿巾出来的时候，她这时又假装手滑，那一包湿巾就从她的手上掉了下来。
　　还正好掉在了阮卿云的脚那边。
　　“你看我这……手没拿稳哈，湿巾就掉到你那边去了。”苏萌欲盖弥彰地说道。
　　阮卿云本来是拿手机刷着APP上的视频，听到苏萌这一说，她自然接话道：“那我帮你捡一下。山 间 月”
　　苏萌一听阮卿云这么说，马上有点激动地说：“唉唉唉，别别别，你别来捡了，刷你的视频去吧，我自己可以捡起来的，又不是多费力的事！”
　　生活中就是有那么一类人，平时做任何事都不喜欢麻烦别人。苏萌平时不是这种人的，但此刻她却表现得像生怕麻烦到阮卿云一样。
　　阮卿云也就由她去了，还贴心地挪了挪一双穿高跟鞋的脚，让苏萌方便低下身来捡。
　　苏萌见了，心中暗喜。你挪脚可没用，该来的还是要来的。
　　只见，苏萌俯下身凑过来，装作要来阮卿云的脚边捡东西的样子。
　　但是苏萌一矮下身子，嘴里就发出好大一声“哎呀”，好像身体失力，马上要跌倒的样子。
　　这样一来，苏萌的一只小手自然而然就盖到了阮卿云穿黑丝的大腿上。
　　还因为过于用力了，阮卿云饱满的腿肉都被苏萌的小手按得凹陷了进去。
　　“唔。”阮卿云又不是死人，她自然感觉到了，还因为大腿上的触感反应到了脑内，忍不住发出一个声音。
　　苏萌听到阮卿云的叫声，心里小小地慌了一下，但她立刻在嘴上找补道：“我的东西马上就捡好了，你稍微忍耐一下，借借力给我哈～”
　　苏萌这么一说，阮卿云就不好再说什么了，否则就显得她太小气了。阮卿云就没有动了，任由苏萌的小手紧紧地按在她的大腿上。
　　阮卿云以为就是几秒的事情。
　　哪里晓得，苏萌的小手好似在底下摸了摸，然后她小嘴嘀咕着：“东西呢？哪儿去了？怎么不见了？”
　　苏萌的一只小手在下面找着掉下去的东西，放在上面的小手还同时在阮卿云的黑丝腿上摩挲着，感受那惊人的肉感和弹性。
　　这双大长腿……不开玩笑，苏萌能抱着它们睡觉！
　　但此时，阮卿云是不会知道苏萌心内的微锁想法。
　　她只是好奇，苏萌捡个东西怎么要这么半天，她忍不住问道：“好了没？”
　　苏萌自然应道：“快好了！我的手已经摸到湿巾包的边了，你不要急哈，马上就好了。”
　　虽然嘴上这么安抚，但苏萌的动作可是看着没有半点加快的样子。
　　没人看见，那包湿巾明明就在苏萌的小手旁边，苏萌只要往旁边挪动3厘米就可以把这包湿巾捞出来了。
　　可苏萌的小手硬是就像僵在那里一样，从上面看着忙得不得了，实际上根本没有往旁边挪动分毫。
　　苏萌的全副心思都放在上面的那只小手上，她的小手敏感地察觉到阮卿云的丝袜质量很好。
　　苏萌的小手摸在上面，竟然有一丝打滑的感觉。要不是她的小手抓力够强，只怕摸几下，就会从上面掉下来了。
　　苏萌想着，回头她该给阮卿云多买几条这样质量的丝袜才行，摸起来实在太舒服了。只有黑色的，这哪够啊。
　　阮卿云本来玩着手机，也没在意腿上、脚边的动静。
　　可是她都刷完三个搞笑视频了，低头一看，苏萌居然还没把东西捡起来，还伏在她的大腿边。
　　这下子，饶是阮卿云都纳闷了：“不是，小朋友，你的东西还没有捡好吗？？？”
　　苏萌的脸皮那可不是一般厚啊，她面不改色道：“没办法啊，下面太黑了，我摸了半天也没摸出来，不过我感觉到了，真的就快摸到了，等我一分钟就好！”
　　“好吧。”一听到只需要一分钟，阮卿云还是由她去了。
　　苏萌心内得意，阮卿云可真随和，要不是她的这种性格，自己也不能吃到她那么多豆腐吧？
　　苏萌得意之余，那只小手继续像滑冰那样在阮卿云大腿上滑来滑去，专注于刷视频的阮卿云居然也没管她的骚扰。
　　这让苏萌膨胀起来了，她摸到舒爽之时，居然在那丰润的黑丝腿上小小地掐了一下。


第88章 “让我检查一下。”
　　“呀。”正沉浸在刷视频的阮卿云被掐得一疼，小声叫了起来。
　　等反应过来后，她扔掉了手机，手朝苏萌的脑袋上拍去：“你干什么你？干什么？”
　　阮卿云不理解，苏萌好好地捡手机，为什么突然在她腿上这样掐一下。
　　但随即，阮卿云好像明白过来了，她问苏萌：“你根本就不是捡什么东西，你是在占老娘便宜吧？”
　　苏萌一听心里一慌，但她哪能承认啊？她说：“哪能啊，我就捡东西来着，一直捡不上来而已。”
　　“是吗？”阮卿云弯腰，一下子就在下面摸到了那个湿巾，她丢到了苏萌身上：“这不捡起来了吗？你至于搞那么半天？”
　　苏萌有点心虚，讪讪地说：“我手臂没你的长，这是基因的缺陷，我也没办法，对吧？”
　　“我看你是脑子充斥了太多簧色思想。”这回阮卿云学聪明了，没有被苏萌找的冠冕堂皇借口绕进去。
　　苏萌摸了摸自己被打疼的脑袋说：“我对你才簧，你见过我看别人一眼没？”
　　阮卿云被苏萌这理直气壮的样子给逗乐了。
　　阮卿云一笑，苏萌就知道自己没事了。
　　正好这时候，前面的道路也通了，一辆辆车子开走，苏萌便赶紧发车跟着走了。
　　开了一会儿，又到了一个红绿灯那里。
　　苏萌又把车停了下来，这个等待时间挺长的，足足有五十几秒。
　　苏萌心念一动，瞥了眼又在刷视频的阮卿云，她的小手又摸啊摸地过去，一下子盖在了阮卿云的大腿上。
　　阮卿云斜着一只眼睨向苏萌，那意思是说：你怎么还来？
　　苏萌先是收回小手，讪笑地说：“我这手有点冷冷的，必须要贴着热的东西才行。”
　　见阮卿云没有说话，苏萌又大着胆子放上去了，这回阮卿云连瞥都没瞥过来，完全了她那只作乱的小手。
　　苏萌一下子得意起来，又像刚才那样在阮卿云的大腿前后摩挲了一下。
　　苏萌还竖起食指和中指，摆出一个小人走路的样子，在阮卿云的大腿上点来点去。
　　阮卿云忍不住说她：“别弄了，专心开车。”
　　苏萌一只小手握在方向盘上，本来是目视着前方的，听到这话后偏过头来笑道：“我是在专心开车鸭，我的车技一级棒的喔！你放心！”
　　阮卿云觉着自己没法放心，她只得推开苏萌的小手，又把裙子拉过来盖住自己的大腿。
　　却没想到，到了下一个红绿灯那里，苏萌的小手直接把她的裙子扒拉上去，又牢牢贴在她的大腿上。
　　阮卿云转过头瞪她：“你到底想怎么样啊？”
　　苏萌“嘿嘿”笑道：“我刚才都说了鸭。我的手冷了，必须找点热的地方贴。”
　　“那你贴在自己的屁股上面吧。”阮卿云随口说了一句。
　　没想到苏萌听后却说：“我手短，贴自己屁股上不方便。不过啊，我贴到你的屁股上倒是很方便，怎么样？你让不让我贴？”
　　苏萌说着，小手还真就往阮卿云屁股下探去。
　　“你真不要脸！”阮卿云被苏萌羞得俏脸通红，还狠狠打了苏萌伸来的小手，不让她触碰自己饱满的臀部。
　　苏萌也不在意，收回了自己的小手，有点无赖地说：“反正大腿和屁股，你总得让我放一处。你自己选吧！”
　　阮卿云看苏萌这副小流氓的样，就羞恼得牙痒痒，但又怕自己不依她，她想出更多花招来折腾自己。
　　考虑了一下，阮卿云还是做出了损失较小的那个选择：“那就腿吧！”
　　“嘿嘿，这可是你自己选的喔！”苏萌听后得意洋洋地说道。
　　阮卿云好奇地看了苏萌一眼，不明白她为什么这么高兴，难道自己落入了她的圈套？
　　但是路灯变了，苏萌又要驱车往前开了，两人暂时没有说话。
　　到了下一个红绿灯，苏萌的小手再伸过来的时候，阮卿云就习以为常了，脸上表情没有任何变化。
　　苏萌不仅在那黑丝大腿上摩挲，甚至还用指甲轻轻抠着，像给阮卿云挠痒一样。
　　阮卿云只是没什么威力地媚瞪着她，软绵绵地说了一句：“别闹，你老实一点。”
　　苏萌自然不会听的，她的小手平滑运动着，一下子就滑超了过去，一股热烘烘的气息扑打在她的小手上。
　　苏萌还想继续动作来着，她的小手却一下子被阮卿云抓住了。
　　阮卿云这回真恼了，她狠狠地瞪苏萌：“你都冲到哪里去了？”
　　“腿啊。”苏萌佯装无辜地回答道。
　　“那里是腿吗？”阮卿云没好气地问她。
　　“那里不算吗？我没犯规鸭。”苏萌真是不要脸，到这时候还说自己没犯规。
　　阮卿云就凶巴巴吓唬她：“你要是再乱伸，我把你的爪爪剁咯。”
　　这种威胁在两人刚认识的时候可能还有点用，但现在两人是什么关系？是什么感情？
　　苏萌笃定，自己的爪爪要是被剁了，最心疼的那个人肯定是阮卿云。
　　但是，怕自己不答应，阮卿云会对她警惕戒备起来，苏萌于是嘴上答应道：“好的，我会注意哒，你放心。”
　　阮卿云这才收回手，继续刷自己的视频去了。
　　但是这回，苏萌发现阮卿云刷的是什么女人如何保养脸的视频，里面一个中年女人夸张地说道：
　　“姐妹们，你们别看我看起来像30岁，其实我已经40多了！这全得益于我服用春葆堂的驻颜口服液，一瓶只要499，两瓶899更便宜……”
　　苏萌一看，就忍不住插话道：“她不说她40岁了，我还以为她50多了呢，你别信这个，全都是骗人的。屁用没有，成本价估计就9.9元。”
　　苏萌怕阮卿云信以为真，故意把话说得难听了一些。
　　阮卿云自然不会信这些的，但她故意和苏萌唱反调，说了一句：“我看好多人都在买呢，别人没你聪明？”
　　苏萌被阮卿云这一句话气得够呛，她有点急脸地说：“世界上的聪明人本来就是少数，买的人都是老了被骗去买保养品的。”
　　苏萌越说越急，最后还扯到了阮卿云身上说：“你这是咋了？平时也不信这个的，怎么现在看起这些保养的东西来了？”
　　苏萌完全想不通，阮卿云才只有28岁，还很年轻啊，现在看什么保养的啊？
　　阮卿云瞥了眼苏萌呆萌的脸，在心内叹了一口气。
　　她的年龄在社会上确实还算年轻，可是和苏萌走在一起，她就完全不年轻了。不提早做好保养工作，只怕再过几年，苏萌依然青春正好，她都看起来像苏萌的妈妈辈了。
　　阮卿云都没有发现，她在不知不觉之中都开始考虑起和苏萌的以后来了。
　　之后，阮卿云也没有回答苏萌的问题，不想在苏萌的面前暴露出自己的不自信。
　　但是阮卿云也收起了手机，没有再刷视频了。
　　苏萌看到阮卿云头偏向窗外，像在欣赏外面的风景，神情很是专注的样子。
　　苏萌的一颗小心心又开始蠢蠢欲动了，她这回没有再留连了，直接奔目的地一捂。
　　苏萌都听到旁边的阮卿云闷哼一声了，都做好了被她“爆头”的袭击准备了，没想到等了十几秒，旁边居然一点反应也没有。
　　这是……默许了？苏萌心头如同炸开了烟火，宛如过年一样，还用指甲越发用力地刮了刮。
　　阮卿云忙将一只手肘塞入嘴里咬住，不让自己发出任何声音。
　　苏萌使出了浑身解数，最后阮卿云都弯下身体伏到了车窗上，脆弱不堪的样子令人怜惜。
　　苏萌可不是一个心慈手软的人，她还准备在手指上加一些压力的。
　　这时，因为她们在原地停留时间长了点，后面的车子开始猛按喇叭催促她们快走。
　　苏萌只能兴致索然地先收回手，但朝前开了一段后，到了一个分叉口的位置。
　　按照本来行程，苏萌应该是直行的，但是不知道打着什么主意，苏萌打了个方向盘，让车子朝另一条道上开了。
　　开出一段后，眼见着和刚才的繁华截然相反，路上的车辆越来越少。
　　阮卿云忍不住皱眉问她：“这是去哪儿？”
　　苏萌没有回答，只是“嘿嘿”一声。
　　阮卿云的眉头就皱得更紧了，但是驾驶的人是苏萌，她也做不了什么。
　　开了大约十分钟，车子停在了郊外的一个公园，苏萌还特意把开到了一颗大树下面，这里可谓荒无人烟。
　　“你干什么啊？”阮卿云十分不理解，她们不是要去城里玩吗？苏萌把车开到这里做什么？
　　苏萌听后却是小脸荡漾着坏笑道：“你说干什么鸭？我刚才都感受到了。”
　　“感受到什么？”阮卿云声音有点心虚，但面上依然装作镇定的样子。
　　苏萌凑到她耳边，隐晦说了一句：“都快可以洗手了。”
　　这一句让阮卿云闹了个脸红，她说：“呸，你少胡说八道。”
　　“是不是胡说的，你让我再检查一下就知道了。”苏萌提出了自己的要求。
　　“我凭什么让你检查？”阮卿云羞恼地说道，都快被这小孩的不要脸气到了。
　　“你不让我检查，那就肯定是我说的那样了。”苏萌开始像个小流氓那样胡搅蛮缠道。
　　“我都说了没有！”阮卿云据理力争，维护自己的清白。
　　“没有的话，就让我检查。我也不干别的，就是伸过去一下下，我保证，一下就好！”苏萌开始诱哄着给阮卿云下套。
　　阮卿云听到她这话就有点动摇了，她问：“真的只有一下？”


第89章 她像盲人摸象那样。
　　“当然！”不是啦！
　　苏萌自然是不会说出后半句话的，她骗也要骗得阮卿云点头鸭。
　　苏萌熟练地哄道：“我小萌萌说话一诺千金，说一下就是一下，你看我什么时候撒过谎的？”
　　阮卿云白了她一眼说：“你撒谎的时候不要太多了，好吧。”
　　苏萌被阮卿云说得也有点不好意思，她摸了摸自己的后脑勺说：“这回不一样，这次真不骗你。”
　　阮卿云看苏萌说得这么真诚，心内就开始剧烈动摇了。
　　又见苏萌是一副“不让她得逞就不开走”的样子，阮卿云只好重复强调道：“真的只有一下。”
　　”对对对，说一下就一下，你相信我。”苏萌也好脾气地陪着阮卿云重复道。
　　阮卿云就彻底动摇了。
　　只见，阮卿云难耐地咬了咬唇，将头偏向另一边，随后就缓缓张开了自己的腿，还主动用双手将裙子提了上去。
　　苏萌眼睛往中间一瞥就呆住了，盯着欣赏了一会儿，眼睛眨都不舍得眨。
　　直到阮卿云催促道：“你快一点啊，还在这儿看什么？”阮卿云觉得自己那里没有什么好看的。
　　“喔，好。”被阮卿云这么一催，苏萌也就不敢再耽误了，她颤颤巍巍地将小手伸了过去，是一个斜插的姿势。
　　阮卿云随后皱了一下眉，但还是忍着没有并起腿，过了大约四五秒，她又转过头来问：“好了没？”
　　这……苏萌还什么都没感受到了，阮卿云就开始问她好了没？
　　苏萌自然想办法拖延，她对阮卿云说道：“你这儿有两层布料包着，什么都感受不到啊，都说了要探过去试试程度的。”
　　阮卿云只想赶快结束这令人羞窘的行为，她也懒得费脑子，似是要把一切都交给苏萌那样地问道：“那你说要怎么样才行？”
　　苏萌一听，心内的小人儿就开始“嘿嘿”乐了，她说：“很简单鸭，你首先要把黑丝袜给脱下来啊，不然它拦在外面，我的手就被挡在门外过不去了鸭。”
　　阮卿云怎能不知道苏萌在胡说八道，什么挡在门外、什么手过不去。
　　阮卿云听后，只低头定定地审视着苏萌，她的眉头微微蹙着，长久地不说话。
　　阮卿云这样子真有点压迫性，苏萌都被她这种眼神盯得心里慌了起来，暗暗思忖道：莫不是自己做得太过了？要不要退让一步补救？
　　正当苏萌纠结犹豫之时，阮卿云再度开口了，她说了一句：“那你快点吧。”
　　居然……就这样同意了？
　　苏萌都懵了，今天的阮卿云似乎格外好说话啊？什么都依着苏萌去。换成平时，几顿暴打肯定少不了的。
　　但阮卿云自己开闸大放水，苏萌自然不会没事找事，把送上门的福利给拒了。
　　苏萌便什么都没问，只跟着应了声：“嗯，马上就来。”
　　随后，阮卿云做了一个动作。她微微抬起自己浑圆饱满的臀部，使之离了车座的垫子而顿在半空中。
　　苏萌一看惊呆了。哇哦，今天的太后主动热情的程度超乎她的想象喔？
　　而换成其他人，可能还不了解阮卿云这个动作是什么意思。但是对于小苏萌来说，她几乎就是秒懂了。
　　只见，苏萌的一双小手很自然地伸向了阮卿云的腰间，那里横着一道黑色丝袜的起点边。
　　苏萌的小手卷起黑丝边，哆哆嗦嗦地要往下褪去。
　　但由于阮卿云实在太丰满了，这条包臀黑丝袜都显得紧绷，有点难以从这具丰腴的身体上脱下来。
　　苏萌感受到了阻隔和压力。
　　尤其苏萌现在贴近了阮卿云，两个人几乎是挨在了一起。
　　阮卿云本就是一个耐性不多的人，见黑丝卡在了自己屁股那里，她忍不住蹙眉问道：“你怎么停在这儿不动啊？”
　　阮卿云说话时呼出的热气全喷在了苏萌的小脸上，这让她的心头荡漾了一下，小心脏也颤了一下。
　　苏萌一双小手越发紧张起来了，她也为自己解释道：“你屁股太大了，有点、有点卡住了。”
　　苏萌这么直白地说出来，阮卿云美丽的脸一红，她羞恼道：“呸，你个小流氓又在调戏我了。”
　　“真的，像塞了两个大蟠桃在丝袜里面似的，我怎么好往下脱嘛？”苏萌实话实说道。她没敢说的是，她觉得阮卿云的屁股甚至比蟠桃还大。
　　阮卿云一听苏萌的形容，俏脸红得更厉害了，她娇斥道：“什么蟠桃，你少羞人家。”
　　说完，阮卿云又用拿苏萌没办法的语气说：“算了算了，不能指望你来了，人家自己想办法。”
　　苏萌正想问她想的什么办法，不会是自己用手往下扯吧？
　　之后，苏萌见到阮卿云的双手还提着裙边，丝毫没有挪到丝袜腰上的意思，苏萌就越发好奇起来，到底是什么办法啊。
　　接着，苏萌却见阮卿云又做了一个类似于提肛的动作，那饱满如蜜桃的臀肉居然一下子紧缩了。
　　苏萌被眼前这神奇的一幕弄得半天没回过神来。
　　阮卿云见自己难受地紧着臀，苏萌居然还搁那儿发呆，她登时没好气道：“你还愣着干什么？快点啊！”
　　“哦？喔！”苏萌一下子反应过来，几乎是屁滚尿流靠了过去。
　　她的一双小手也卷起黑丝起点边，使劲往下面一褪，成功地越过了臀部，褪到了腿弯间。
　　阮卿云的脚下穿着一双亮钻高跟鞋，要把丝袜彻底褪下来，还得把这双高跟鞋脱下来，实在太麻烦了。要是不脱鞋，直接褪丝袜的话，那细长的鞋跟又会把丝袜划破的。
　　想了一想，苏萌索性就没有完全褪下来，只让这条黑丝卡在了阮卿云纤白的脚腕以上了，不过这样看着挺欲..情的。
　　尤其是刚才阮卿云抬提了半天的臀，她实在有些累了，等丝袜褪到脚边后，她竟然直接抬脚搁上了前面。
　　苏萌透过前面透明的车窗，紧张地朝前方的视野看去，幸好前面就是一个很大的观景湖，对面根本不可能有任何人或者车。
　　苏萌这才放下心来，还惊魂未定地拍了拍自己的小胸脯。
　　苏萌现在对阮卿云有种类似于看守自己老婆的占有欲，她不可能让准老婆被任何人看了去的！！！
　　但是苏萌还是要在嘴上教育一下准老婆的，她皱着小眉头转头对阮卿云说道：“你怎么突然把腿抬起来了？不怕屁股被人看光啊？真是。”
　　苏萌搞得好像那是自己的屁股一样，阮卿云自然不会惯她。
　　她怼道：“怎么了？不行吗？”
　　“当然不行了，被人看去了怎么办？”苏萌忧心忡忡道。
　　“那也是我的屁股。”和你有何干系？阮卿云酷酷道。
　　“以后我也拥有一半的主权。”苏萌恬不知耻地自封道。
　　“屁。”阮卿云就不满苏萌这种吃定她的作态，为了气苏萌，也观察了周围环境后料定正对面没有人。
　　“我就要，我还要这样，你管得着吗你？”阮卿云一边赌气说，一边大开洞府之门，不过门上尚有紫色蕾丝布帘遮挡，倒也不至于闹成露出的丑事。
　　苏萌简直被阮卿云这种“不爱惜自己”的模样给气死，在阮卿云那个“你”字一结束。
　　苏萌废话不多说，直接强吻了上去，堵住了阮卿云那张气死人不偿命的利嘴。
　　苏萌像是要吸尽阮卿云腔内的空气，又像是撕裂阮卿云的红唇那样啃咬。阮卿云被她这种激烈的吻法弄得喘不过气来，只能伸手想奋力推开苏萌。
　　没想到阮卿云那点推力对苏萌来说犹如蚍蜉撼树，苏萌被阮卿云推了两把，硬是动都没动一下。
　　阮卿云就意识到这招没用，她那双推拒的手陡然垂了下来，任由苏萌去了。
　　苏萌也察觉到了阮卿云的妥协，也就不再用那么强势猛烈的方式了，她的吻开始变得润物细无声那样温柔。
　　阮卿云就是一个“吃软不吃硬”的人，她被苏萌吻间的温柔感染了，也情不自禁回应了起来。那双垂下来的手也转而抱紧了苏萌的腰背。
　　从外面看来，车内的倒像是一对相爱至深的恋人在热情拥吻。
　　但这种程度的接触显然不是苏萌的目的。
　　在察觉到不用自己的手抱着，阮卿云也像一块糖那样粘腻地贴过来朝她索吻，苏萌索性就空出一双手来继续之前没有完成的事。
　　苏萌的小手拨开紫色布片拢到一边，像盲人摸象那样细细地探索着。因为看不到，她的指间对感受到的一切都如此敏感。
　　说实话，苏萌对这里的一切都是陌生的，她之前鲜少有到访的机会。却也因为如此，反而多了一分神秘感。
　　苏萌的小心脏都被刺激得剧烈跳动，她的小手却像是永远嫌不够那样，迫切地与那里熟悉交朋友一样溜达数圈。
　　本来吻苏萌那张小嘴的阮卿云此时也停住了动作，转头朝下看来，她目光迷蒙而疑惑，问：“你不是说只有一下吗？”
　　“啊……这。我有说过吗？”苏萌装作失忆的样子，像要死不认账。
　　“你明明就有说过！”不知道是不是被苏萌亲到头部缺氧，阮卿云此时也降智到像是一个小女孩，竟然为这种事较真了起来。
　　苏萌看阮卿云变得激动起来，怕把人给气到了，马上改嘴道：“对，我是说过，我现在想起来了。”
　　“这才对嘛。”阮卿云嘟囔了一句，以为苏萌下一秒就会收手了，她都做好了收腿下来的预备动作。
　　下一秒，苏萌却说：“那再来一下好了。”


第90章 丢一块硬币就会动的摇摇车。
　　阮卿云瞪大了美目：“你明明说只有一下的！”
　　“我是说了的，那现在再来一下嘛，就一下嘛，好不好～”苏萌居然开始撒娇起来。
　　她凑到阮卿云的耳边喊：“阮姐姐～我的好姐姐～就再一下嘛，一下好不好？”
　　苏萌的魔音绕耳，成功地让阮卿云受不了了，她最终还是妥协道：“那好吧，只能再来一下，你不能耍赖。”
　　“嗯嗯！”苏萌一听到阮卿云答应了，高兴得像撒欢的驴。
　　苏萌重新把阮卿云放倒，还把她那一双大白腿给搁了上去，做好这些以后，她的小手就颤颤巍巍伸过去了。
　　虽然说只有一下，但是苏萌起码了好几下。从车窗外只能看到一个头颅伏了下去，过了大约一两分钟。
　　阮卿云实在忍不住了，她推开苏萌的脑袋，连带着也推离了苏萌的身体，那一双作乱的小手也随之撤走了。
　　“好了吧？这都不只一下了。”阮卿云有点不满地说道。
　　苏萌有点恋恋不舍地摸了摸自己的小手，指尖都微微沁着湿润。
　　阮卿云以为这就算完了，哪知道下一秒，苏萌又觍着脸凑了过来。
　　阮卿云很是警惕地问：“你又想干什么？”
　　苏萌却一下子埋入了阮卿云的怀里，在她怀里拱来拱去，继续像个小孩子那样软软地撒娇：“可不可以再一下？就一下，一小下下？”
　　苏萌边说，小手还边做出一个捏一捏的动作，以示自己要的真的只有一点点。
　　阮卿云都快给苏萌跪了，一下之后又一下。阮卿云都想起了网上的那个梗：“真的只要亿下下”。
　　阮卿云忍不住推开怀里的小脑袋，哭笑不得道：“苏萌，你还要不要脸啊？”
　　苏萌被阮卿云推出去以后，又死皮赖脸地拱进她的怀里。
　　而且阮卿云再想要推苏萌出去，居然发现她推不动了，苏萌跟焊死在她的怀里一样。
　　“你给我起开！苏萌，你不要犯规耍无赖。”阮卿云还试图把苏萌推出去。
　　苏萌就像一头小牛犊那样，死命地往阮卿云怀里拱，还专往柔软的地方靠。
　　阮卿云阻拦的手一滑，苏萌一下子抱住了她的腰，彻底焊死在了她的怀里，阮卿云也没有了推开的力气。
　　阮卿云无奈地看向怀里的人，开口道：“你到底想怎么样？”
　　苏萌伸出一根手指，冲头顶上的阮卿云露出一个萌萌哒微笑，可爱的声音说：“妈咪，就一下，再一下下就好了……”
　　阮卿云听苏萌说这句话都快说烂了，她忍不住说道：“我看是亿下下吧？”
　　“妈咪，你说几下就几下，我听你的～”苏萌此时貌似表现得很乖巧。
　　阮卿云想了想说：“那就零下。你给我出来！”
　　“两个零是吧？那就是一百下了。你不怕摩擦到着火吗？嘿嘿哈。”苏萌故意歪解阮卿云的话，还开这样的玩笑逗她。
　　阮卿云自然被苏萌这话给气死了，她愤恨地喊道：“人家什么时候这样说过？你真可恶！可恶可恶！”
　　阮卿云说着，还忍不住拿拳头在苏萌身上捶了几下。
　　其实她捶得是有点疼的，但是苏萌硬是哼都没哼一声，任由阮卿云发泄去了。
　　直到她打累了，苏萌才抓住了阮卿云的一双手，讨饶地说道：“好了，都是我不好。可是我也只是想多几下嘛，一下实在太少了啦，还没开始就结束了。”
　　苏萌小脸担忧着，继续补充说：“这样，万一……我以后也是快枪手，怎么办？”
　　阮卿云听到这个称呼时，有点哭笑不得的感觉，差点就笑出来了，幸好她憋住了，但也没有完全憋住。
　　阮卿云声音是藏不住的颤抖笑意：“你这张小破嘴啊，到底从哪里学来的这么多稀奇古怪的话？偏偏每个又微锁又搞笑的。”
　　阮卿云此刻的脸有点像聊天里那个笑哭表情。
　　苏萌一听阮卿云好像在笑，她顿时就明白自己没事了，顿时又牛气活泼了起来：“怎么了鸭？我没说错鸭！你老是让我憋着，这样不好，真的！”
　　“那你想怎么样？”阮卿云用一种很温柔的眼神看着她问。
　　苏萌一听阮卿云这句话，就知道有戏！
　　苏萌立马露出狗腿兮兮的笑容说：“当然是再亿下下啦～”
　　阮卿云就知道她会提这样的要求，听后摇摇头叹息道：“我真是拿你没办法。”
　　这句话就等于在明示什么了。
　　苏萌一下子就听懂了，她马上从阮卿云怀里钻出来，举起一只小拳头，嘴里欢呼道：“奥耶！”
　　阮卿云本来还气自己总是对她心软，但是一看小家伙此刻高兴得像中了□□的样子，阮卿云又突然释然了。
　　不管怎么样，只要她开心就好了，阮卿云这样想道。
　　随即，阮卿云躺回了车座上，还主动将一双大白腿搁了上去，又主动地将大腿叉成一个“〈〉”形。
　　苏萌一看，只稍微愣了一秒，下一刻，她就像一只小豹子那样猛地扑了上去。
　　阮卿云被苏萌压住了，都忍不住闷哼了一声。
　　因为虽然苏萌平时身型娇小，但是陡然这样一下子下压，投射到了阮卿云的身上，还是像一枚小肉弹那样，对她造成了不少的物理攻击。
　　阮卿云忍不住在苏萌的背上狠拍了两下，娇声抱怨道：“你这个小混蛋！你想要了老娘的命啊？”
　　苏萌这才发现自己兴奋过度了，差点误伤了准老婆，她马上滑跪道歉：“对不起哈，大老婆！都是我不好，我太兴奋了！”
　　阮卿云看着苏萌这副傻乎乎的模样，就不忍心再怪她了，她只扶了一下自己的腰，还是有点疼的。
　　苏萌转头看见阮卿云这样，心里是说不出的心疼，她马上凑过去紧张地问：“大老婆，你怎么样了？还疼不疼啊？”
　　“你说呢。”阮卿云白了苏萌一眼，没好气地说。
　　苏萌就不敢再放肆了，她主动提出说：“大老婆，那我现在就带你去医院，你忍一忍！马上就好！”
　　阮卿云看苏萌动了动车子，好像真的要开往医院。
　　阮卿云赶紧阻拦道：“不用了，还没有严重要到医院去的程度！”
　　苏萌却很不放心地说：“不行的，大老婆，万一有什么后遗症，那就不好了，一定要去医院检查看看才安心！”
　　阮卿云听了这话，深深地看了苏萌一眼。
　　看来，虽然苏萌平时都是一副想吃肉到急红了眼的样子，但是碰到涉及阮卿云身体安危的时候，苏萌倒是有点样子的，看起来还挺靠谱的……
　　阮卿云刚刚的样子本来就有夸张的成分，她是想吓一吓苏萌的，但看到苏萌小脸似乎都有点白了，阮卿云又觉得自己好像做过了。
　　她便如实说道：“真的不用了，我现在很好，你不要搞得那么紧张，好不好！”
　　苏萌却以为阮卿云还在逞强，她手下已经发动车子，阮卿云都听到轰隆隆的声音了。
　　阮卿云都快被苏萌给气死了！
　　她直接大声叫道：“我没事！我刚刚是故意吓唬你的！”
　　“什么？”一听到阮卿云最后这句话，苏萌又熄灭了车子，转头呆呆地看着阮卿云问，“你说你是演戏吓我的？”
　　苏萌这副呆愣的样子有点吓到阮卿云了，她拿不准苏萌是不是要发脾气了，便没什么底气地说道：“也不全是演戏，你确实撞到我了，我的腰也有点小疼，只是没有我表现出来的那么严重而已……”
　　阮卿云的声音越说越低，在这种事上开玩笑，她都怕苏萌会发火的。
　　却没想到，苏萌丝毫没有要发火的样子，她只是一下子释怀了的样子说：“你早说啊！吓死我了，我还以为你真受伤了，原来都是你故意的鸭！”
　　“好啊，阮卿云，真没看出来，你还挺会演戏的！你刚才的反抗不会也是演出来的吧？”苏萌小嘴越说越没谱了。
　　阮卿云一听，也有点恼了：“你说什么？你把我当什么人了？”
　　苏萌一看阮卿云这样子，就意识到自己说错话了，她马上补救道：“别别别，我开玩笑的……咱们还是回到那个……你装受伤的事上来……”
　　“回个屁！老娘不和你玩了。”阮卿云的悔意去得快，怒火也来得快了。
　　苏萌没法了，直接抱住了开车门想要下车的阮卿云的腰，一把又将人甩回到车座上了。
　　接着，不知道苏萌的小手在哪里按了一下，那个座椅居然“腾”的一声降下来了，连带着把阮卿云都弄躺下来了。
　　苏萌此时坏笑着凑近了阮卿云说：“对，咱们不说演戏的事，咱们继续说那‘一下下’的事。”
　　阮卿云继续反抗，拍苏萌的小肩膀，没什么威力地叫道：“说个屁！你走啦！”
　　苏萌自然不会听阮卿云的，故意歪曲她的意思说：“好好好，我们不说了，用手上的行动来交流，好不好？”
　　“不……好……”阮卿云一句话都说不清楚了，因为要害已经落入她人之手了，她毫无反手之力。
　　“到底好不好？”苏萌小手弹琴般按着“哆来咪发唆啦西”的节奏。
　　“嗯……不……”阮卿云还想说不好。
　　苏萌手指上加压力，下一刻阮卿云就改了话头：“不要停啦～”
　　苏萌终于像胜利了一般，小脸得意一笑，接着连头颅都凑了过去。
　　此时，这个公园是没有任何人经过的。但如果有人经过，就会好奇这辆车为什么会像小时候丢一块钱硬币就会动起来的那种摇摇车那样……


第91章 买一次性内裤来穿。
　　这种摇晃让阮卿云感觉羞耻。
　　她又在苏萌脑袋上拍了一下，抱怨道：“你就不能小点力吗？别人从外面看见了，指不定以为我们在车内做什么呢。”
　　苏萌摸了摸自己的脑袋说：“可是，我们不就是在车上做那啥吗？”
　　阮卿云又开始打她：“这个怎么能算？你休想混淆说我们已经那啥了！”
　　苏萌被阮卿云打得脑袋疼，连忙应道：“好好好，我不说了，我们没那啥，就是这啥了。”
　　“你还说？！”阮卿云凶巴巴地瞪苏萌。
　　苏萌怕被阮卿云打，就乖乖地闭嘴了。
　　此时，苏萌转头就瞥到阮卿云屁股下的坐垫已经湿淋淋的，阮卿云稍微动一下，上面的一滩水还往下淌。
　　苏萌盯着那处看，心道：看来要买一个新的垫子替换上去了。
　　阮卿云不知道苏萌心中所想，但她也感觉身下很不舒服，于是她抬起了穿高跟鞋的脚。
　　苏萌看着她这动作，还不知道她在干什么，下一刻就见到阮卿云将湿透了的紫色布片给褪了下来，还穿过了她那双穿高跟鞋的脚。
　　不是？这么野的吗？？？她小萌萌可是还在车上啊！
　　苏萌不知道自己是正人君子一些，转过头去呢？还是干脆顺应本心，直勾勾地盯着看呢？
　　对于这个问题，苏萌并没有纠结太久，果断选择继续盯着看。
　　阮卿云都被她这样看习惯了，居然也没有出声阻止，她忙着从纸巾盒里连抽出了好几张纸，伸到油光的屁股下面擦拭。等一张张纸擦完，那对大屁股也不再油光了，阮卿云便把裙子拉下来盖住了。
　　阮卿云的这通操作又让苏萌看呆了，苏萌心道：不是，一节更比一节野啊，裙子里面都不穿的吗？
　　苏萌心里感叹完，没想到嘴上也不知不觉地说了出来，只不过她嘴上更直接：“真空吗你。”
　　这句话又惹阮卿云不快，她在苏萌脑袋上敲了一下。
　　苏萌摸着自己的脑袋，还有点委屈道：“我说错什么了？你又打我！”
　　“你是没说错什么，可是这都是谁搞的？”阮卿云转头瞪着苏萌质问道。
　　苏萌仔细一想，好像确实是自己施工挖开堤坝才导致的开闸泄水，她便露出一个憨憨的笑容讨好道：“确实都是我的错，那我现在负责来给你堵上……”
　　苏萌说着，一双小手又不老实地伸了过来。
　　苏萌这哪里是来堵的，分明又是来捣蛋的，搞不好又变得像刚才一样湿兮兮的，可是阮卿云才刚刚擦干的。
　　“好烦啊，不要你！你别过来！”阮卿云大声叫道。
　　她还没好气地在苏萌的小手拍了拍，都把苏萌稚嫩的手背给打红了。
　　苏萌这才缩回自己为非作歹的爪爪，耷拉着脑袋，像被主人教训过后的修勾。
　　“云云，我也是想帮你。”苏萌睁眼说瞎话道。
　　阮卿云也不信她，啐道：“听你在这儿放屁。”
　　“真的。”苏萌还不死心，还在嘴硬。
　　“你……”阮卿云本来张嘴又想骂的，但是她突然想到什么，转头来问苏萌，“你是真的想帮我？”
　　苏萌看阮卿云这样子有点不对呀，怎么突然变得这么和善了？但是她还是如实地点点头道：“嗯嗯，当然是真的了！”
　　阮卿云的下一句话就是对苏萌的指使：“那你帮我去买几条一次性内裤来。”
　　“啊？一次性内裤？”苏萌还是第一次知道有这玩意的。
　　她懵懂地问阮卿云：“在哪里买啊？”
　　阮卿云想了想，不太确定的声音说：“超市应该有吧，但也说不好，反正你一间间超市问吧。”
　　苏萌一听就傻眼了，还要一间间问，这工作量不是一般的大啊，她就有点不想去了。
　　苏萌解决不了问题，就试图解决阮卿云，她又伸了手臂过来搂阮卿云。
　　阮卿云现在正烦她呢，狠狠白了苏萌一眼就躲了过去，启唇娇斥道：“有事说事，别搂搂抱抱的。”
　　这就是阮卿云的性格。把她哄开心了，什么都可以配合你。要是让她不开心了，搂抱一下都不行。
　　苏萌就讪讪地收回小手，小小声说道：“你看这在荒郊野外呢，附近的肯定都是一些小超市，肯定没有你说的内什么一次性内裤。要不……”
　　在阮卿云不怒自威的眼神下，小胆肥的苏萌依然鼓起勇气把话说完：“要不你干脆就别穿了！反正也没多远就到市区了，到了市区再……”
　　苏萌这番话还没说完，她就又被阮卿云“爆头”了，这是苏萌被打的千百次中之一。
　　阮卿云打完，还用一种阴恻恻的语气说道：“好啊苏萌，我是没想到你是这样的人！本来就是你惹的，现在只让你买几条一次性内裤，你都不愿意，万一等我们那个了以后，你是不是更露出本来面目？”
　　苏萌听了阮卿云这话，心里一个“咯噔”，什么意思？
　　准老婆都开始怀疑那啥后，自己不会帮她善后吗？那肯定不会的鸭！
　　一听到会影响吃肉，苏萌真是跑得比兔子还快，她连脑袋上的痛忘记了，眼巴巴凑到阮卿云身边，保证说：“你放心！我包会好好善后的，那什么时候咱们能……”
　　阮卿云听到苏萌最后一句话，冷笑了一声，她说：“你先去把一次性内裤弄到了，我们再谈这个时间的问题。”
　　苏萌一听犹如打了鸡血，在车内就学狼嚎叫了几声，她兴奋地对阮卿云说道：“大老婆，你等着，我现在就想办法给你弄一次性内裤去！你在车内等我，一个小时内必给你弄到！”
　　苏萌说完，就雄赳赳气昂昂地推开车门下去了。
　　下去后走了两步，忽然想起什么，苏萌还不放心，又跑回来测试了一下车门，看关好了没有？
　　她就怕有色狼趁她不在的时候偷溜上车占准老婆便宜。确认车门关好以后，苏萌才继续踏上寻找一次性内裤之路了。
　　离开公园走了十多分钟，苏萌才看到一间不算小的超市，她赶紧跑了进去，但在货架上看了一圈也没看到一次性内裤，安睡裤倒是有不少。
　　苏萌只得求助于超市的导购员，人家一听就说：“这里哪有这个东西？那是网上时兴的、年轻人用的东西，我们实体超市一般是没有的。”
　　苏萌才知道阮卿云还真给她出了一个不算容易的考验。
　　但只要功夫深，铁杵磨成针。
　　苏萌出超市后，仔细想了想，还真让她想出了一个办法。
　　苏萌掏出了手机，打开某音APP，当即发了一条视频：“重金求一次性内裤，有的人来这里xx路xx号。”
　　苏萌想了想，还在后面加上了一句：“微锁男来，揍死！！！”
　　这才编辑好了，发送了出去。
　　某音APP最神奇的就是这点，很快就会精准推送给附近的人。
　　但下面的评论都是骂苏萌的：“求一次性内裤？视频主是男的女的？怎么看起来这么微锁？”
　　下面有一个回复说：“不太可能是男的吧，视频都写了猥琐男过去会被揍死。”
　　更下面又有一条评论回复这条评论说：“可是女的会这样说话？？？八成是男反串女。”
　　苏萌发出去不到十分钟，吵架的过来了一堆，能提供一次性内裤的，没有。
　　苏萌不免都有点沮丧。
　　这时候，通知那里又有了新消息，是一条私信。
　　头像是个动漫女孩，内容是：“你还需要一次性内裤吗？”
　　“要鸭！”苏萌迅速回复。
　　但对方却显得有些迟豫问：“你是女孩子吗？”
　　“当然！”
　　“那一次性内裤是你要用的吗？”
　　苏萌实话实话道：“我帮我姐姐买的。”她又不好对着陌生人称呼阮卿云为“老婆”，便喊她为“姐姐”。
　　这句话似乎一下子打消了女孩子的纠结，她爽快地问：“在哪里见面？（我不去偏僻的地方）”
　　苏萌就把地址发给她了，还说：“我就在这个超市门口，这里人来人往的，我就算是坏人，也不能挑在这个地方下手。”
　　“好，我过来。”女孩子最后这样回复了一句。
　　苏萌在原地不过等了两分钟，就有两个女孩子走到了她的面前，其中一个文文静静的声音问：“是你要的东西吗？”
　　苏萌先是愣了一下，反应过来后马上应道：“对，是我。”
　　那个女孩子就递过来了一个粉色的袋子，苏萌接过来后往里看了一眼说：“谢谢你啊。”
　　“不客气。”女孩子很是斯文有礼。
　　苏萌随即反应过来，说：“我把钱给你，扫码可以吧？”
　　“嗯。”女孩子点了一下头。
　　苏萌说：“扫三百？”
　　那个女孩子听后有点惊讶，然后说：“不用了，不要这么多，扫三十就可以了。”
　　苏萌没说话，扫了。
　　扫完，那两个女孩要走，苏萌又喊住了她们：“我请你们喝点东西吧？”
　　两个女孩子没反对。
　　苏萌就带着她们走到了不远处的那家奶茶店，给她们点了两杯布雷脆脆奶芙。
　　两个女孩子捧着奶茶杯，对苏萌说：“谢谢你啊。”
　　苏萌萌萌哒微笑，招手：“不客气喔！”
　　两拨人分别以后，苏萌就拿着东西回去找阮卿云了。
　　此时，阮卿云已经光着屁股在车里等了一个小时了。
　　苏萌回到车子旁边，拉了拉车门，就发现……她进不去了。
　　不是？？？这是怎么回事？
　　她辛辛苦苦买来阮卿云要的一次性内裤，怎么还把她关在车子外面了？
　　“开门鸭！快开车门鸭！”苏萌把车窗敲得啪啪响。


第92章 阮卿云走向试衣间。
　　苏萌在外面敲得小手都疼了，阮卿云硬是一点开车门的意思都没有。
　　苏萌彻底急了，走到旁边去捡来一块砖头来，作势要砸车玻璃了。
　　她当然是不敢真砸的，阮卿云却信以为真了，她缓缓将车窗落下一点来，这道缝隙足以让她和苏萌无碍交流了。
　　“你干什么啊你？”阮卿云娇斥苏萌。
　　苏萌撅起小嘴说：“应该我来问你干什么才对！你为什么把我关在外面？”
　　阮卿云瞪苏萌：“你自己做了什么，你不清楚吗？”
　　“我做了什么？”苏萌迷茫地问。
　　阮卿云却没有立刻回答，她转头去车里找什么，过了几秒，她再凑过来就是拿着一个手机了。
　　阮卿云对苏萌说：“我把视频转发给你了，你自己看看你都做了什么！”
　　苏萌打开阮卿云发来的那个视频链接，一看到里面的视频，她也懵了。
　　只因视频边角上的那个人不就是她吗？
　　这个视频是一个探店博主拍的，但是博主喜欢拿着镜头乱拍，是以苏萌也被拍进去了。
　　画面中的苏萌和两个妹子在说些什么，然后她就带着她们去了一家奶茶店，再出来的时候，两个妹子手上捧着奶茶杯，苏萌手上却是空的。
　　苏萌还对这两个妹子憨憨笑道：“不客气。”
　　很明显就是苏萌请她们喝的奶茶。
　　这让刷到这个视频的阮卿云怎能不气？自己因为她才光着屁股在车内晾了半天，她倒好，直接带着两个漂亮的女孩去喝奶茶去了！
　　苏萌回来，阮卿云哪还能让她进来？！
　　苏萌看完视频，心里也很慌，她急急解释道：“大老婆，事情不是你看到的那样，我是找这两个女孩子买你要的一次性内裤！”
　　阮卿云却针锋相对问道：“买内裤，需要请喝奶茶？你当我傻啊！”
　　“你可不就是……”在阮卿云越发生气的目光下，苏萌改而道，“不是，大老婆，我完全可以解释的！”
　　怕阮卿云不听，又被气回车里，苏萌急急掏出了自己的手机，给阮卿云看里面的东西。
　　结果，阮卿云第一眼看到的是苏萌发布的那个“重金求一次性内裤”的视频，她的脸立马一红。
　　阮卿云对苏萌啐道：“呸，苏萌，你可真是厚脸皮，买这种东西，还要发个视频告知天下吗？”
　　苏萌无奈解释道：“大老婆，没办法啊，这不都是你要求的吗？你发布的命令，我敢不听吗？肯定是用尽一切能用的办法，也要为你办成啊！你要理解我啊！”
　　阮卿云看苏萌解释的样子很认真，便也没有在这事上过分纠结了，只对苏萌说：“既然都已经买到了，你赶紧把这个视频删掉吧！你不怕羞，我还嫌臊得慌……”
　　苏萌看阮卿云实在不好意思，又怕不删的话大老婆生气，她就把这个视频删除掉了。
　　通过这个视频的事，阮卿云倒是没有闹着回车里，不和苏萌沟通了。
　　苏萌便赶紧点进自己后台的消息，打开和那个女孩子的对话框给阮卿云看，阮卿云略微一瞥就知道怎么回事了。
　　原来还真是苏萌从她们手里买一次性内裤。这下子，阮卿云就不知道该怎么收场了。
　　苏萌还在车外叫嚣：“大老婆，这回是你错了吧？你快赶紧把我放进来吧，我大人有大量不会怪你的！”
　　阮卿云一听这话就更不想放苏萌进来了，她说：“还说呢，本来应该没这出事的，是你一直要‘一下又一下’的，说到底还是应该怪你。”
　　苏萌听后都懵了，反正什么事情到最后都能怪到她头上。
　　好在苏萌是个不会较真的孩子，她马上滑跪道歉：“对，老婆，都是我的错！我应该忍一忍的，下次不会了，你就原谅我这一次，放我进来吧！”
　　苏萌道歉的样子熟练得令人心疼，阮卿云见了也难免动容。何况苏萌一直不进来，光着屁股晾的不就是她吗？
　　阮卿云就心软了，只听里面“啪嗒”一声，苏萌再来拉车门，很容易就拉开了。
　　苏萌回了车，马上就是不一样的作派了，一改刚才在车外的伏低做小，她直接对阮卿云开口道：“大老婆，还是我来帮你穿吧？你第一次用这个，肯定不会的吧？”
　　苏萌还好意思说，她自己知道有一次性内裤这个东西，还是刚才从阮卿云嘴里听到的。
　　阮卿云怎能不知道苏萌打的什么主意，立马佯装凶巴巴的样子说：“谁说我不会了？你给我起开！”
　　“我不起开，我得帮你！”苏萌小脸嘿嘿笑着，说着道貌岸然的话。
　　阮卿云根本不想让苏萌帮，只怕自己全身豆腐都得被她吃光了。
　　两个人在你推我挡僵持着，苏萌却在这时候大声嚷嚷道：“坏了，抢坏了！”她指的是在两人手里转来换去的一次性内裤。
　　阮卿云一听，怕抢坏了，立马吓得松了手。
　　苏萌一下子得逞了，拿着得手的一次性内裤在空气中挥了挥，得意地笑道：“大老婆，还是我小萌萌来帮你吧～”
　　阮卿云真是拿苏萌没办法，为了吃豆腐，她可以使出一百种、一千种花招。
　　接着，阮卿云的一双大长腿就被扛到了苏萌肩头了。苏萌做梦都没想到，有一天，她当时的美梦会成真。
　　苏萌哆哆嗦嗦地为阮卿云套了上去，还拿一双小手正了正中间的位置，贴心地问阮卿云：“怎么样？闷不闷？透气性够不够？”
　　阮卿云俏脸一红，她真是服了这人，什么样的羞话都能张口就来。
　　但她如果不回答，又怕苏萌缠着一直问，阮卿云只好矜持地点了下头：“还行。”
　　苏萌这才放下心来了，她还帮阮卿云把裙子拉下来，阮卿云又变身了一身华服的贵妇，再没有刚才光着屁股晾在车内的羞窘模样了。
　　苏萌转头看到手扶箱里的东西，她一下子就抽了出来，此时紫色布片上的已经干涸了。
　　苏萌却还做了一个微锁的动作，她竟然鼻头动了动，凑过去闻了闻。
　　阮卿云一看到了就尖叫：“你干嘛啊？什么脏的臭的，你都闻？”
　　苏萌却是又闻了一下，才回答阮卿云的问题：“你怎么可以这么说自己的东西了？哪脏了哪臭了，明明香得很。”
　　阮卿云怕苏萌犟着又去问，连忙附和着她的话说：“好好好，是香的，你放下吧。”阮卿云觉得怪羞耻的。
　　苏萌却撅起小嘴说：“我不放下，我得把它珍藏起来！”她说着，就装进了自己上衣的口袋里面了。
　　阮卿云见后又尖叫了起来：“苏萌，你是变态啊？！”
　　苏萌不以为然道：“我可不是。”
　　她又对阮卿云说，“放心吧，别人不知道我口袋里装着这个的，你要是不放心……我就换到这里好了。”
　　苏萌说着就拉开上衣，原来内侧还有一个口袋，她顺势把紫色布片塞入里面了，好像没觉得有什么不对的样子。
　　阮卿云红唇一张，本能要来阻止的，但又怕自己一反对，苏萌又拿出来放到外面的口袋里。
　　两个一对比……那还是放到里面吧，起码藏得深一些，不会被人发现。
　　阮卿云就忍了忍，没有说话了，她的下限已经被苏萌一拉再拉，低到快没有的程度。
　　这样一通闹完，两人终于结束了在这个郊外公园的小荒唐，此时已经是下午两点了。
　　阮卿云冲开车往城里返的苏萌抱怨：“都怪你，随时都能上头发疯。”
　　苏萌偏过头来笑看阮卿云，逗道：“是我一个人发疯吗？我看你也上头得很啊，刚才是谁喊‘萌萌，不要停’来着～”
　　说到后面，苏萌还学阮卿云当时娇滴滴的语气。
　　阮卿云感觉不好意思，又在苏萌小身板上捶了一记。
　　苏萌摸了摸被捶疼的地方，不敢再惹阮卿云了，老老实实开起车来，哪怕是在红绿灯路口，她也没有像来时那样挑逗了。
　　不一会儿，两个人就回到了省城。
　　阮卿云其实很少来这里，她是怀着身孕来到这个小镇的，严青松当时就说她大着肚子，不方便去人多的地方，反正就一直没带她出来逛过。
　　现在反倒是苏萌带她来了，所以身边的人不一样，这生活的质量也就不一样了。
　　省城虽然比不上京市，但可比县市繁华了许多倍，购物的街区无数。
　　阮卿云从车窗往外一看，这购物的瘾立刻就上来了。等苏萌停稳了车，她已经迫不及待推开车门下去了。
　　苏萌看到阮卿云兴奋地朝服装店里去，她摸了摸自己已经空瘪了的荷包。
　　为了帮严雪舒还债，她几乎掏空家底了。幸好等会儿带阮卿云去玩的场子是之前就定下的，没有另外再掏钱。
　　苏萌此时已是囊中羞涩，但一看到阮卿云这么兴奋，苏萌就不忍心拂她的意了。
　　苏萌便跟在阮卿云身后进去了。以前服装店都是人，导购都不一定能顾到你。现在生意难做，店内没多少客人，她俩一进去，几乎整个店子的导购都围上来了。
　　苏萌有点不适应，阮卿云倒是自在得很。
　　她朝店内略微一瞥，就用手指着几件衣服说：“这件、这件、还有这件，都帮我取下来，我要试一试。”
　　她的姿态很是坦然从容，加上手上的戒指是宝格丽的，导购们都明白是来了一位顾客，顿时不敢懈怠，连忙恭敬道：“是，我们马上为你取来。”
　　很快，衣服就挂在了导购们的臂弯里，看阮卿云往换衣间走，她们也赶紧跟在身后。
　　阮卿云转身却说：“不用了，有她在就行了。”


第93章 一颗黑色头颅正好到身前。
　　导购们转头看向跟在阮卿云身后的那个小孩，此时她的小手正伸进上衣内侧，好像在摸什么东西，反正姿势看着是有点猥琐的。
　　但是，这个小孩是贵客的同行人，导购们也不敢怠慢她，便恭敬应道：“是。”
　　苏萌被阮卿云点到名，还有点没回过神来，想问“她换衣服，关自己什么事呢”。
　　结果下一刻，导购们已经把阮卿云挑中的衣服都塞到她怀里了，苏萌手忙脚乱来接，生怕衣服掉在地上了。
　　等苏萌好不容易接住这些衣服，她又被阮卿云一把拽进了更衣室。
　　“咔哒”一声，更衣室的门随之关上，隔绝门后可能会发生的一切。
　　导购们有点面面相觑。
　　不过她们之前也见过换衣服也要一起的好姐妹，是以也没有多怀疑，都各自忙去了。
　　一进去后，更衣室里面黑黢黢的。
　　苏萌有点害怕地问：“你把我拉进来干嘛鸭？”
　　她这话刚完，更衣室就亮起来了，是阮卿云摁了开关。
　　阮卿云此时也回答了苏萌的问题：“你进来帮我换衣服的呀。”
　　“我？”苏萌指着想了想，想到了阮卿云在她面前赤身果体的样子，马上亮晶晶地点头，“好鸭好鸭，我最会帮人换衣服的了！”
　　阮卿云听后笑了笑，没有说话。
　　下一秒，她转过身去，把背后留给苏萌说：“你给我把拉链拉开。”
　　苏萌一看她这大胸细腰翘屁股的身材，哪有不愿意的呢？小手颤颤巍巍地把她裙子上的拉链从头拉到底了。
　　那件黑色长裙一下子就掉到了阮卿云的脚下，她迈着高跟鞋从裙子圈踏了出来。
　　苏萌看到的就是她上身围着一个紫色蕾丝胸罩，下身是一个纯白的一次性内裤了，看着特别诱人。
　　苏萌底下一酸，心里痒痒的。
　　更让她受不了的是，下一秒，阮卿云的双手伸到背后，像解开身上的禁锢那样，直接把胸罩后面的排扣给解开了。胸罩应声而散，两个圆润的玉碗显现在眼前。
　　阮卿云还把自己的一双玉臂从胸罩的肩带里抽出来了，她随即把那个大胸罩拿在手里，往苏萌怀里一扔。
　　苏萌本能地缩了一下身子，然后接住了那个砸来的大胸罩，她的第一反应是窃喜，喜过后是疑惑。
　　苏萌转头看向阮卿云问：“你把这个给我干嘛鸭？”
　　阮卿云却故意摇晃着身前，让两只大白兔碰来撞去，然后她把玉手贴在面颊，挑逗地问：“怎么？你不喜欢？”
　　“喜欢当然是喜欢……但是试穿衣服也没必要把bra也脱下来吧。尤其你胸这么大，这样不戴bra就试穿，看不出上身的效果吧？”苏萌完全是为了阮卿云着想。
　　没想到阮卿云听后，红唇一撅，不满道：“你当人家不知道这么简单的道理吗？人家是要试这一件。”
　　阮卿云说着，从苏萌怀里抽出了一条酒红色丝绒质礼服裙。
　　阮卿云把这条裙子摊开，展示在了苏萌面前，苏萌才看清原来还是一条深V的。
　　如果在里面穿胸罩的话，那个胸罩肯定会显露在V字中间的，看起来特别难看。
　　“那你是想……？”苏萌试探地问。
　　接着，她就看到阮卿云从随身携带的包包里拿出了一个东西。
　　只见，阮卿云撕开了外面的塑料包装，将里面像果冻材质那样的两片心形东西拿了出来。
　　阮卿云一只手拿一个，将一对心形怼在苏萌面前说：“这个叫乳贴。”
　　苏萌内心：呵，还是城里人会玩，又是一次性内裤，又是乳贴，她这个乡下娃以前哪里听过这些？
　　苏萌突然就有些不爽了。
　　面前这个花活多、生动的阮卿云，那个严青松是不是也看过了呢？
　　这样阴暗地一想，苏萌就说了一句粗话：“你的骚花样可真多。”声音里听不出喜怒来。
　　阮卿云听后转头惊讶地看向苏萌，却发现不知怎么的，苏萌的脸色突然有点臭，看起来心情不太好。
　　阮卿云也不惯着苏萌，当即怼了回去：“这个乳贴是很多女孩子都在用的，你这个乡下土包子不知道而已。”
　　“是，我土包子。”苏萌平时经常开玩笑说自己是土包子，但这话从阮卿云嘴里说出来，苏萌莫名觉得有点刺耳。
　　苏萌作势要把怀里抱着的衣服放到凳子上，她对阮卿云说：“我这个土包子要出去刨土了，您自己在里面慢慢换吧。”
　　说完，她还真的做了一个弯腰放衣服的动作。
　　阮卿云看了，气得不得了，威胁说：“你敢？”
　　苏萌还真不敢，一时有些犹豫。
　　阮卿云看后就松了一口气，不知道苏萌哪儿来的气，但她嘴上倒是软了两分，哄道：“别闹了，我这时候在里面没你不行。”
　　苏萌想了想，还是又把衣服抱了回去，再怎么样也不能影响阮卿云这次出行的心情，何况她之后还要表白来着？
　　阮卿云看苏萌这气来得快去得也快，还有点莫名其妙，但苏萌乖下来就好，阮卿云也就没放在心上了。
　　但是为了讨好苏萌，阮卿云转头把两个心形果冻片递了过去，是一个邀请的姿态，她低哄道：“呐，你来帮人家贴.吧～”
　　这可是阮卿云主动加亲手发放的福利啊！
　　苏萌本来心里还是有一点疙瘩的，但也酷酷的样子接了过来，再酷酷地说：“转过来吧。”
　　苏萌这是让阮卿云转过身，把自己的正面直直对着她。
　　阮卿云虽然感觉有点羞耻，仍然照苏萌说的话去做了，她还主动展开了双臂，将悬挂着的一对浆袋挺高了两分。
　　苏萌最爱的大宝贝便呈在了眼前，她的小手拿起一个心形果冻片，先往左边的贴去。
　　苏萌的小脸认真，表情很是虔诚，让本来想说两句话讽刺挖苦她的阮卿云都忍不住闭嘴了。
　　“吧唧”一下，苏萌眼准手快贴了上去。贴完又担心不牢固，苏萌还伸出了一根手指，往那粉色果冻片上使劲摁了摁。
　　力的作用是相互的。阮卿云被影响，忍不住嘴里溢出一声：“嗯……”
　　苏萌没管她，贴完以后，她后移了几步，特意来看自己贴的怎么样。
　　然后，苏萌发现阮卿云现在一边贴了、一边没贴的样子，有点……搞笑。
　　下一刻，苏萌做了一个让人意想不到的动作。
　　她从兜里掏出手机，“咔嚓”拍了一下，但没有拍到阮卿云的脸。
　　阮卿云一见，美目瞪大了，是前所未有的大。
　　她伸出手掌来，大声怒吼：“你干什么？！你快给我删了！”
　　吼完，阮卿云就过来夺了。
　　苏萌看阮卿云反应这么大，就把手机老老实实给她了。
　　阮卿云拿了过来，看了一眼。
　　虽然苏萌极有分寸地避开了她的脸和下半身，只拍了那一个心形果冻片的样子。
　　但阮卿云依然对此感到惶恐，她操作了几下就把相册和回收站里的这张照片都删了。
　　删完，她想起什么，又把手机递给了苏萌说：“你把云备份给我打开，那里面的照片我也要删掉。”
　　苏萌看阮卿云这么气势汹汹，哪敢不依，老老实实打开云备份照片给她，那里面果然也自动备份了一张。
　　阮卿云便把这张也删了，删完她问：“没别的地方有吧？”
　　苏萌低头闷闷开口：“没有。”
　　“那就好。”阮卿云松了一口气，又换上一副前所未有的严重语气说，“以后不要做这样的事情！再有下一次，咱俩就玩完了，连朋友都没得做，我会直接把你删除拉黑！”
　　苏萌被阮卿云训得低头盯着脚下。
　　“你听到了没有？！”阮卿云又吼她。
　　“听到了。”苏萌闷闷的声音回答。
　　阮卿云一看她身量才到自己脖子这里，还是个小孩子呢，对很多事情都不是很懂。
　　阮卿云只好叹了一口气，教导小孩的语气说道：“你刚才电话行为很不好。万一照片泄露了，被发到网上了呢？那我以后还要不要做人了？”
　　那是阮卿云的照片，苏萌会誓死守护的，肯定不会让照片泄露的。
　　但苏萌听后还是道歉说：“我知道错了，下次不会这么做了。”
　　苏萌也确实不会做这样的事了，她不知道阮卿云会反应这么大，要是知道的话，这一次都不会了。
　　阮卿云看苏萌认错的样子很诚恳，也知道她下次不会了，便也忍不住原谅了她：“算了，我不怪你了。”
　　苏萌一听，原本怏怏的小脸这才有了两分精气神。
　　阮卿云本就对苏萌多了几分溺爱，哪会因为这事就不喜欢这孩子。
　　此时，阮卿云把玉手搭到她肩上，软软开口：“好了，继续你刚才没做完的事吧，把另一边也贴完。”
　　苏萌猛地抬起头，这才完全恢复了精神，兴奋地应道：“好嘞，太后娘娘！”
　　两人又回归了刚才的姿势，这一次的苏萌显得更为认真，将另一边贴到了右边后，她还忍不住观察了一下，两边是否对称。
　　发现两边确实对称了，苏萌这才“嘿嘿”地傻笑。
　　“瞧你这傻样。”阮卿云发现苏萌很容易因为一些小事就很高兴。
　　苏萌也没介意阮卿云说她傻，但盯着那两片粉色果冻看了半天，苏萌突然凑了过去，猛地把两片都撕了下来，动作很是急切粗暴。
　　阮卿云被撕得带着一疼，忍不住疑惑地看向了苏萌：“你……”她不知道苏萌这是在干什么。
　　接着，阮卿云却只见苏萌单膝跪地，猛地抱住了她的腰，一颗黑色头颅正好与胸前齐平。


第94章 “买，我付！”
　　阮卿云看着跪在脚下的小人儿，有点无奈，怎么这个时候这样呢？
　　苏萌可没管头顶的人怎么想，她大口吧唧吧唧，渴得不行。
　　这还是自那夜以后，苏萌第一次这样，她有种怀念的感觉，直接闭上眼，像小猪拱白菜那样把脸拱了进去。
　　这一拱足足有十多分钟，阮卿云的腿都站麻了，开始打起哆嗦来，她颤颤巍巍问：“好了没？”
　　苏萌哪里有空回答她，嘴上正忙着呢。阮卿云推了推苏萌的脑袋，苏萌才勉为其难“嗯哼”应了一声。
　　阮卿云看到她这副小模样就来气，见苏萌还没有要松嘴的意思，她直接大力扯着苏萌的耳朵往外拉。
　　哪里知道都到了这个时候，苏萌仍是不松，反而连带着把葡萄给扯成了提子，挤压的过程中溢出果汁来。
　　阮卿云气得不行，直接对着苏萌的脑袋上狠狠来了一下。“嘶哈～”苏萌吃痛，终于放开了。
　　此时，阮卿云身前都是渗露出来的葡萄汁，看起来狼狈兮兮的。苏萌讨好地凑了过来，手上拿着纸巾说：“我来，我来帮你收拾！”
　　整得好像是阮卿云自己弄的，她只是来好心帮忙一样。
　　阮卿云没好气地推开苏萌的手，哪知道都推开了，苏萌还是厚脸皮伸了过来：“别和我客气嘛，谁造成的谁收拾，我这人最有负责意识了～”
　　阮卿云才发现面前的这人就是一块小牛皮膏药，只要沾上了就否想再推开了。
　　阮卿云无奈，只得垂下了双手，任由苏萌帮忙去了。
　　等苏萌帮她擦完身前，手上的纸巾已经湿透了大半，上面都变成米黄色的了。苏萌低头看了一眼，就把脏掉的纸巾丢进一旁的垃圾篓了。
　　阮卿云都打算穿上衣服了，苏萌又凑了过来，拦住了她的手臂说：“别啊，我还没帮完呀。”
　　阮卿云不知道她又要干什么。
　　苏萌却把刚才揣兜里的两个果冻片拿了出来，说：“我接着把刚才没做完的做完。”
　　有了葡萄汁的黏性，果冻片反而贴得更紧了。苏萌用手指扒了扒，都感受到了那股子吸力，她满意地点点头。
　　阮卿云却感觉羞耻，在苏萌脑袋上拍了一下。
　　贴完以后，苏萌又帮阮卿云把那件红丝绒长裙拿了过来，她问：“要我帮你穿吗？”
　　阮卿云本来没有这想法的，但是苏萌这么一问，她倒是懒得自己动手了。反正苏萌刚才占了她那么大的便宜，现在让她帮忙穿件衣服怎么了？
　　阮卿云便高冷地点了点头。
　　苏萌便想将丝绒长裙从阮卿云的头上套下来。
　　“你干什么？”阮卿云蹙眉躲了一下。
　　苏萌卷着丝绒长裙说：“我帮你穿衣服鸭。”
　　“我不要从上面，你从下面来吧。”阮卿云骄傲地说道，似乎不能容忍衣服蒙住她的头，让她像个鹌鹑那样。
　　苏萌听后瞪大了眼，她都不知道穿个衣服还有这么多规矩？
　　但她还是好脾气地依了阮卿云，又从脚底下给她穿起，还蹲下去恭敬请求道：“太后娘娘，请您抬抬脚。”
　　阮卿云还真就配合着苏萌，她把玉手搭在苏萌的肩上，随后抬起一只脚，伸到了苏萌撑开的衣裙中。
　　一只脚伸进去了后，她又换了另外一只脚。等她两只脚都伸进去了，苏萌一下子从脚底拉到了脖子下面，她还贴心地把肩带拉开，好让阮卿云把手臂也伸进去。
　　等阮卿云将手臂伸进去了，她以为这就完了，却没想到苏萌突然从身后伸来一对爪爪，握住然后像称重那样往上掂掂。
　　阮卿云脸噌地就红了，她转头羞斥苏萌：“你干什么呢？”
　　苏萌说：“我帮你正位置鸭。”
　　“正什么位置？”阮卿云还没明白苏萌是什么意思。
　　下一刻，苏萌的小手直接翻越进去了，挪动了粮仓的位置，让红丝绒布盖住粮仓的正中间。
　　尽管这样，由于粮仓宏伟壮观，这一小块红绒布根本就盖不了全部，粮仓的两侧还是露了出来。
　　苏萌整完位置后发现了这点，她的脸色瞧着就不怎么高兴了。
　　阮卿云转头发现了，她对苏萌敷衍地解释了一句：“这衣服的设计就这样，深V裙都是这样的。”
　　说完，阮卿云还转了一个圈，裙子剪裁特别贴合身体。前后面都特别凸显她的好身材，让她看起来就像一个艳光四射的女王。
　　阮卿云看起来挺满意的。
　　苏萌小脸却臭得不行，她在侧边站着都能看到她裙底下的果冻片了。
　　苏萌也双手抱胸，很是冷酷地指出了这一点。
　　哪知道，阮卿云听后就更不在意了，她居然还说：“这就是乳贴的作用呀，就算看到了乳贴也没啥吧。”
　　把苏萌都要气死了！！！
　　阮卿云在更衣室秀完，她还要出去照镜子看一看。
　　苏萌根本没来得及阻止，阮卿云就已经打开更衣室的门出去了，苏萌只能跺跺小脚跟在她的身后。
　　本来那几个导购就在好奇，怎么这对姐妹花进去了那么久，没想到阮卿云在此时出来了，几个人便马上围了上去，以示店内的热情招待。
　　可是，她们围上去一看，俱是愣了一下。
　　不仅是因为这件红丝绒长裙穿在阮卿云身上，特别合适，很显她的好身材。还因为她们离奇地发现这位贵客的胸怎么好像缩小了，给人一种瘪瘪的视觉感，就好像皮球被放了四分之一的气那样子。。。
　　但是她们好奇归好奇，也不敢紧盯着贵客的胸前看，毕竟那样不礼貌。
　　始作俑者的苏萌这时候走了出来，她将自己的外套披到了阮卿云身上，然后急迫地推着她往另一边走说：“你不是要照镜子吗？在这边。”
　　那几个导购也想跟着，过去夸赞讲解推销。
　　苏萌一记冷冷的眼神让她们定在了原地，她说：“不用跟了。”
　　几个人没想到这个小女孩还能有这么强的气场，但既然是贵客身边的人发话了，她们自然也就识趣地没有再跟了。
　　苏萌把阮卿云揽到了镜子前，阮卿云肩膀一抖，就把苏萌的外套抖到了地上。
　　阮卿云随后就在镜子前转了两圈，欣赏自己的好身材。
　　但阮卿云还嫌苏萌把她的胸前捂得太严实了，自己动手往两边分了分，都快把V领扯成U领了。
　　苏萌一看，这还得了？她连忙扑过去阻止：“你干嘛鸭？！”
　　怕阮卿云不听，苏萌还拍马屁说：“你要有自信，你不用扒这么开，就能显出你的好身材！反而遮得多一些，更有神秘感！”
　　“是嘛？”阮卿云觉得苏萌的话有点道理，点了点头后，居然也采纳她的意见了。
　　苏萌就上手替阮卿云整理，又将V领快扯成了Y领了，生怕露出一点不该露的来。
　　反正阮卿云都看完上身效果了，她也就由苏萌去了，不过这件衣服她是真喜欢。
　　苏萌给她理完领口，她冲那边的几个导购做了一个手势。
　　那几个导购立刻会意，围了过来。
　　阮卿云很是干脆地发话：“这件衣服我挺喜欢的，包起来吧。”
　　苏萌听她这么一说，这才想起来看衣服价格。
　　此时，那几个导购也报出了价格说：“您来得正巧，我们店内正在进行打折促销活动，原价3999的裙子，现在只需1999。您看……您是扫码，还是付现金？”
　　苏萌一听，什么？3999、1999？这裙子是镶金了，还是镶银了？
　　“你们怎么不去……”苏萌最后的话没有说完，她的小嘴已经被阮卿云一只手掌给捂住了。
　　阮卿云觉得苏萌丢人，对她道：“你别说话了，我自己付钱。”
　　那就更不行了！！！
　　说好了是她带阮卿云来玩的，那一应花销就应该都由苏萌来。
　　其实放在平时，不过是1999嘛，苏萌咬咬牙也能付了。
　　但是现在，苏萌刚经历过严雪舒那事带来的堪比“抄家底”的搜刮，她实在只能开源节流了。
　　然而看出了阮卿云脸色不虞，苏萌知道她嘴上虽然没说什么，但是心里肯定会气的。
　　自己挑选的小爱人连给她买一件不到2000块的裙子，都表现得如此抠抠搜搜，阮卿云肯定会怀疑自己是否选错了人。
　　要是真让阮卿云付了这钱，苏萌觉得她们之间以后都会横着这一道的。
　　所以苏萌这人就是懂得该省省该花花，骑着单车去酒吧。
　　此时，苏萌将牙齿一咬，狠心豪气道：“买！我付！”
　　阮卿云转头好奇地看着苏萌，虽然不知道她怎么这么快就改变主意了，但苏萌此举确实及时熄灭了阮卿云的怒火。
　　她却对苏萌不放心地问道：“你有钱吗？可千万不要逞强。”
　　人的心理有时候就是那么奇怪。明明这条裙子对阮卿云来说就是九牛一毛，但就因为她和苏萌关系不一般，这次又是跟着苏萌出来的。
　　苏萌平时也没送她什么东西，阮卿云就不想自己花钱买给自己了，那多没意思。
　　“当然，一点也不勉强！”苏萌又是一咬牙说，都快把腮帮子鼓烂了。
　　阮卿云也没看见苏萌的勉强，只察觉她的声音似乎特别坚定，她没多想就转头对导购说：“我朋友付款。”
　　导购们都没想到，原来这个小孩还是大金主！真是人不可貌相啊，看起来小屁孩一样的人，居然这么有实力。
　　一阵怔愣过后，打前面的那个导购赶紧调出来了收款二维码，对苏萌恭敬道：“您扫这儿。”
　　苏萌哆哆嗦嗦地掏出自己的手机，再颤颤巍巍地扫了。
　　下一秒响起：“您的余额不足。”


第95章 两人旁边有一个公厕。
　　所有人都转头看着苏萌，包括阮卿云。
　　苏萌小脸涨红，感觉有些不好意思，她解释道：“我忘记把银行卡里面的钱提出来了，我有钱的！”
　　说完，苏萌赶紧拿出手机一通操作，然后说：“现在可以了。”
　　导购们都是经过培训的，具备专业的素养，很快就调整了表情，重新笑着把码递到苏萌面前给她扫。
　　经过上一次的失败，苏萌有点小紧张了，但她依然装作镇定的样子，小手举手机对着前面的码一扫。
　　阮卿云倒没苏萌那种紧张，毕竟只是小小的失误而已，重新扫就行了嘛。
　　但是，让所有人没有想到的是。
　　下一秒，机器依然响起冷冰冰的声音：“您的余额不足。”
　　这下子，饶是阮卿云，脸色都僵了。
　　那几个导购也是面面相觑，不知道做什么表情好。
　　苏萌自己更是慌得不行，怎么回事呀，应该是够的才对鸭！
　　苏萌又打开手机，试图找问题出在哪儿。
　　其他人都在等着她，阮卿云这时候说：“算了，我自己来吧。”
　　说完，她就要掏出自己的手机。
　　苏萌一听就急了，哪能让大老婆来啊，她一把将阮卿云的手机又推进包里，特别强势霸道的样子说：“给我苏小萌一个面子！让我来吧，别和我抢了！”
　　阮卿云不知道都到这时候了，苏萌还在傻犟什么。
　　她轻轻一笑道：“没事的，你就算没钱付，我也不会怪你的，我自己有钱就好了。”
　　阮卿云语气轻飘飘，只是那笑容里却透着两分勉强。
　　一件不到2000块的裙子，小爱人在这么多人面前付了这么半天，还没有支付成功，确实让阮卿云很没有面子。
　　苏萌哪能不了解阮卿云的个性，当即拍拍自己的小胸脯：“我可以付的，真的，你相信我！给我一点时间，让我找找问题出在哪里！”
　　苏萌说着，声音都劈叉，有点嘴瓢了，看起来是真着急了。
　　阮卿云总觉得自己此时要是不给她这个面子，搞不好这件事在她那里会很长一段时间都过不去。
　　阮卿云便微微一笑道：“那随你吧。”
　　阮卿云是这么发话了，但是这些导购们却不愿意在苏萌身上浪费时间了。
　　其中有一个直接上前道：“要不你们再商量一下，谈好了再说。”
　　这话等于说，你们先把钱凑齐了再来吧！别耽误大家时间了。
　　阮卿云怎能听不出来，她轻飘飘地怼了回去：“我们已经商量好了呀，她来付钱，只不过她现在正在找支付不成功的原因……怎么？你们店里是有规定？看上了的东西必须在十分钟内付款吗？”
　　那个导购没想到阮卿云这么不好惹，被她怼得脸皮僵硬地笑笑说：“当然没有，您慢慢来。”
　　随后，她就退到后面去了，没敢再说话了。
　　阮卿云这人也有一个特点，那就是护犊子。她可以嫌苏萌慢，但是其他人不可以。
　　再说了，最后只要把钱付成功不就行了吗？怎么还有这么上赶着催的？也不是她们叫这么一群人都围上来服务的。天下哪有这样的道理。
　　见周围都鸦雀无声了，苏萌这才缓了一下，她也找出原因了，摸了摸自己的头，有点尴尬地说：“那啥，原来是我的账户里面少了一块钱……”
　　她就说嘛，她记得钱数是差不多够的，没想到问题就出在这一块钱上。
　　苏萌是个实诚孩子，转头去看阮卿云：“云云，你借我一块钱呗，回去还你。”
　　阮卿云听到苏萌这个请求后一愣，心道真是个傻孩子。
　　没等阮卿云开口，另一旁的一个导购已经上前道：“您不用，就扫1998就好了。”
　　看来这个导购还是比刚才那个更有眼色的，要是一块钱差额非要顾客付了，那这家店的生意做得也太死板了。
　　苏萌转头去看阮卿云，等着她发话。
　　阮卿云想了想，点了点头，说了一句：“下回有需要，我们还会来。”
　　阮卿云可是很喜欢买衣服的，要是拢住了她，那就等于拉了一个大客户！
　　那边的导购自然热情应道：“是，祝您购物愉快。”
　　随后，苏萌就扫码支付成功了，导购们也将装好的衣服礼袋递给阮卿云。
　　阮卿云却没有接，苏萌赶紧狗腿兮兮地接了，随后两人走出了这家店。
　　阮卿云本来是想多试多买几件的，但是现在只买了一条，就已经让苏萌掏空了口袋，她是不敢再买了。
　　走出店门以后，两人走在街上，苏萌提了提衣服礼袋，指了指自己的脸颊说：“大宝贝，来，挨一个。”
　　这是在找阮卿云讨赏呢。
　　阮卿云却是不好意思地推开了苏萌的手说：“谁是你的大宝贝？不要乱喊。”
　　苏萌凑到她耳边，低声说：“当然是你了。刚才在试衣间发生的事，你都忘记了吗？”
　　时隔多日，苏萌再次喝到了。而且阮卿云看着也完全没有阻拦的意思，反而隐隐有点迎合的味道。
　　苏萌怎能不懂？
　　阮卿云却不肯承认，她装作面无表情的样子道：“发生什么？我早忘记了。”
　　苏萌被阮卿云这样子唬住了，还真以为她忘记了，惊恐道：“不是吧？你这么快的吗？”
　　看到了旁边不远处有一个女生女生女生公厕，苏萌的眼神闪烁了一下。
　　阮卿云自然没有放过她这种闪烁的眼神，立马警惕道：“你那是什么眼神？你想干什么？！”
　　苏萌本来也没那打算的，被阮卿云这么一嚷，心里倒真有点痒痒的，想来个公厕喂养。
　　但是阮卿云已经看出来低沉思考的苏萌在想什么，她嚷嚷道：“你最好不要有什么奇怪的想法和打算！我是绝对不会配合你的！你要是敢乱来，我就跑了，我报警抓你。”
　　这个女人连报警抓她的话都能说出来，苏萌就知道阮卿云是真不愿意。而且公厕在片子里看着很带感，现实中身边都是脏的臭的，那体验肯定很不好。
　　最重要的一点是现在时机也不成熟，苏萌要真是强行把阮卿云拉进女生公厕，那她小萌萌真成了一个变态了。
　　苏萌便按耐下了眼神里的蠢蠢欲动，不过三秒就调整过来，恢复了平日里的清澈，说：“你想到哪里去了鸭？我可以没有这种想法，我看是你自己这样想了吧！”
　　阮卿云一听她还要倒打一耙，立马气愤道：“放屁！我什么时候想了？我是看你眼神不对劲……算了，你既然没有这个想法，那我们走吧。”
　　阮卿云不想和苏萌吵，说到最后，避险似的赶紧带着她走了，离那个女生公厕远远的。
　　此时已经到了下午三点了，时间还早。
　　阮卿云问苏萌：“你不会要带我去看电影吧？”
　　苏萌听后瞥了她一眼说：“姐姐，那是多少年前的约会流程了？你有多少年没和人正经约会了？”
　　阮卿云一听苏萌这么说，俏脸一红。
　　还真让苏萌说对了，她上一次认真约会还是在大学的时候，那起码是六年前的事情了……她早忘了爱情是什么滋味了。
　　“我说对了吧？”苏萌观察阮卿云的脸色，适时地补充道。
　　阮卿云就不愿意看苏萌得意的模样，她马上怼道：“就你聪明！那你呢？你和严雪舒只怕连光明正大牵手走在路上，都没有过吧？”
　　阮卿云这话问到点上了，苏萌听后一梗。
　　她和严雪舒当然光明正大约会过了，在严雪舒还没有那么红的时候。
　　只是这话说了还不如不说。
　　不说，顶多是没被严雪舒承认过的小乌龟。说了，那可就是引炸阮卿云的火引子。
　　只怕阮卿云能吃醋到转头就走，提前结束和她的约会，那苏萌之后的计划可就全部泡汤了。
　　是以，苏萌反而顺着阮卿云的话说：“是是，我没有和严雪舒这样过，只和你一个人这样，好不好？”
　　苏萌是凑到阮卿云脸颊边说的，说话呼出的热气全喷到她脸上。
　　阮卿云一听苏萌说只和她这样过，本就心里一喜。苏萌的气息再扑到她面前，阮卿云更是酥了半边身子。
　　阮卿云虽尽力压制，但嘴角还是弯弯，她不好意思地说：“你尽会说些花言巧语，人家才不信呢。”
　　苏萌搂住了阮卿云的软腰，戏语道：“小的哪敢欺骗太后娘娘～”
　　苏萌确实没和严雪舒在人那么多的地方，像现在和阮卿云一样亲密。她也不算说谎了。
　　阮卿云就信了，她含情脉脉地看向了苏萌，不想再聊关于严雪舒的话题了，转而问道：“那我们接下来去哪儿呢～”
　　苏萌神秘兮兮地说：“你猜。”
　　“人家猜不到呢～”阮卿云靠在了苏萌的身上，软语撒娇。
　　“那你就跟着我好了。”苏萌反手搂住了阮卿云，让她贴近了自己，两人之间无一丝缝隙。
　　“嗯……”阮卿云回答，她对苏萌极其信任，便把一切都交给了苏萌。
　　之后，苏萌带到阮卿云来到了一个地方。
　　阮卿云从来没来过，她一看就问苏萌：“这是什么地方？我们又是来干什么？”
　　苏萌此时才为她解答道：“这里是玩密室逃脱的地方。”
　　“密室逃脱？”阮卿云听后蹙了眉，她没怎么听过这个东西，也完全不了解。
　　说到底，阮卿云虽然年纪不算特别大，但到底是和苏萌有一定年龄差距的，这种小年轻人爱玩的游戏，她没怎么接触过。
　　阮卿云有点犹豫道：“我不太想玩。”
　　苏萌一听就急了：“很好玩的！”


第96章 有新增
　　阮卿云仍是摇了摇头说：“我没玩过，不太敢去。”
　　苏萌直接半抱住阮卿云，哄道：“你怕什么呢？还有我在身边保护你。”
　　阮卿云听后没说话，没像刚才那样坚决不肯了。
　　苏萌就知道有戏，在她美丽的面颊上啄了一下，继续低声哄道：“大老婆，我很想玩，就当是陪我的，行不行？”
　　阮卿云虽然平时老是凶苏萌，但是内心里还是疼她的。一听到苏萌很想玩，也不忍心拂她的兴趣了，最后还是点了点头：“嗯。”
　　苏萌见后开心得不得了，又在阮卿云脸颊上连续亲了好几下，亲得她脸上都是口水。
　　阮卿云像推开一只黏人的小狗狗那样推开苏萌。
　　之后，苏萌就带着阮卿云进去了。
　　这个密室逃脱是带有一些恐怖性质的。
　　一进去，里面乌漆麻黑的，很像进了那种鬼屋。
　　阮卿云顿时就有点害怕了，心生退意。
　　但转头看到苏萌很是兴奋，欲欲跃试，阮卿云还是把想说出口的话给吞了下去。
　　两人继续往里走，经过一个走廊，走廊两边有很多类似于古代的窗户。
　　阮卿云正不知道这个窗户是做什么用的，想要问问苏萌，结果下一秒，从那个窗户里面伸出来一颗头颅。
　　阮卿云登时被吓得大声尖叫起来，还往一旁的苏萌身上跳，苏萌赶紧接住了阮卿云。
　　说实话，阮卿云长得高，身材又丰满，其实是有点沉的。但苏萌这娇小的体型，硬是把阮卿云给稳稳抱住了。
　　苏萌感觉到肉，对方巨肉。
　　尤其她的手正好托在了对方的腿弯，掂住了上方磨盘一样的圆臀。手虽没直接接触，但手腕却能感受到那份沉甸甸的重量。
　　苏萌的前方同样受敌，被两个鼓起的皮球顶着，圆滚滚软弹弹的，真是幸福的压力。
　　苏萌还做出特成熟稳重的样子，伸出一只小手抚摸着阮卿云的长发，安抚道：“乖乖老婆，那都是假的，是道具组制作出来的。”
　　“不是，是真的，脖子上面还有血！”阮卿云显然被吓得不轻，她还是第一次见到这玩意。
　　苏萌只好对她解释道：“那是化妆组化出来的，实际上，哪能弄一个人头放在那儿呢？”
　　道理阮卿云都明白，但她对看到的那一幕，依然在脑海中挥之不去，身体都有点瑟瑟发抖了。
　　苏萌还是第一次见到阮卿云这么娇弱的模样，心里又爱又怜，但这也无法阻止苏萌想把它玩下去的决心。
　　在苏萌的计划里，在告白之前，必须先来一个增进彼此亲密度的“走钢索”之旅。没有什么比在这种情境下更能刺激多巴胺了。
　　现在阮卿云不能下来走，苏萌直接抱着她往前走。好在苏萌平时都有锻炼，她的体力过人，所以抱起阮卿云还没多费力。
　　阮卿云没想到都这样了，苏萌还要玩下去，她只好从苏萌怀里出来说：“我可以自己走的，你放我下来。”
　　“你真的可以吗？”苏萌迟疑地问。
　　阮卿云在她怀里点了点头，苏萌便把人给放下来了，转而牵起她的手往前走去。
　　之后，陆续有道具飞行蝙蝠、道具小丑头弹了出来，阮卿云却没有像第一次那样害怕了，她往苏萌身边一躲，就像躲进了避风港。
　　苏萌虽然人儿小小的，但她给的这份安全感却是任何人都无法带给阮卿云的。
　　“我都说了吧，都是假的！大老婆，你不用害怕的！”苏萌挺起胸板，骄傲地说道。
　　阮卿云听了她这话，终于忍不住说道：“你一直喊我大老婆，怎么，你是在外面还有小老婆吗？”
　　阮卿云本是打趣着问的，却没想到苏萌听到这话后，小脸一僵。
　　但苏萌脸上的僵凝很快就消失了，快到阮卿云都怀疑是自己眼花了。
　　“当然不是啦！”苏萌此时对阮卿云认真解释道，“这个大，是指在我这里，老婆比一切都大，老婆是最大的意思！”
　　阮卿云听了这话，显然被苏萌给哄高兴了，她突然媚睨了苏萌一眼，挺了挺自己丰隆的□□，说：“我其实还以为，你说的大，是这个大的意思呢……”
　　哇靠。
　　这还是阮卿云第一次主动对苏萌说骚话呀，果然和苏萌这样的人呆久了，连阮卿云这种高贵冷艳的美妇都能开一开婴儿车。
　　苏萌自然捧场应道：“只有那里大吗？”
　　她的目光顺着阮卿云的胸前，下移到了她的臀部，补充说道：“这里呢？”
　　话音刚落，苏萌一把捧住了两个大磨盘，将阮卿云带到了面前来，两人的胸前紧紧贴着，彼此的呼吸清晰可闻。
　　苏萌咬住了阮卿云的耳垂，问：“这里难道不大吗？”
　　阮卿云被她问得有点害羞，低下头躲闪道：“人家不知道呢。”
　　苏萌却不肯放过她，她用一只小手抬起阮卿云的下巴，逼视着她问：“你知道的，说，大不大。”
　　阮卿云见苏萌不肯放过自己，只好羞答答地说：“大……”
　　“这才乖。”苏萌倒反天罡了，居然这样夸起阮卿云来了。
　　幸好，此时被苏萌蛊惑的阮卿云正沉浸在她的温柔乡里，所以也没有心思来计较这些。
　　然而，这还没完，苏萌像是一定要把阮卿云羞到不能再羞了为止。
　　只见，苏萌一边吮阮卿云的耳垂，一边低声哄问：“你这身子怎么养的？怎么哪里都大得不像话？”
　　阮卿云被耳朵上的触感弄得麻麻痒痒的，如坠云端。她眼睛半眯道：“人家从小学六年级，胸部开始发育起，就……就比其他人大了。”
　　“喔？这么说来，你是你们班上胸最大的女生了咯？”苏萌好奇地追问道。
　　阮卿云回忆了一下，说：“好像是这样的。”
　　苏萌像是对阮卿云的过去很感兴趣，她接着问道：“那你到初中了以后，罩杯是多少？有没有C杯？”
　　阮卿云听了苏萌的这个问题，就更加不好意思了起来。
　　“快说！”苏萌却是非逼着她回答。
　　阮卿云只好实话实说道：“人家到了初三，就有……有……”
　　“有什么？C杯了吗？”苏萌迫不及待地问。
　　“是D杯啦……”阮卿云有些不好意思地说道，说完她脸就红得不像话。
　　“居然初三就有D了？”苏萌都被阮卿云的话惊讶到了。
　　但随即不知道想到什么，苏萌小脸上的笑容顷刻消失，仔细观察，她的表情好像还有一些阴鸷。
　　接着，苏萌一手狠狠握住一个粮仓，两仓尽握在手捧在一起，让它们互相挤压碰撞，苏萌阴恻恻开口了：“那你岂不是初中就开始谈恋爱了？”
　　阮卿云正又疼又麻，脑中思绪都是涣散着的，陡然听到苏萌又提到恋爱上了，她还不知道是什么意思，一时没有反应过来。
　　苏萌却是在看到阮卿云目光发怔，没有回答自己的问题时，以为她被自己猜中了。
　　一时间，无穷无尽的怒火涌上了苏萌的脑中，她满脑子都在脑补：阮卿云在初中就和一个臭男的谈上了，被臭男的骗到了无人的地方，然后……
　　苏萌想不下去了，她猛地甩了甩自己的脑袋，将两个皮球猛地一捏恨不得捏爆了，她逼问道：“快说！你到底在初中谈了多少个臭男的？”
　　阮卿云被疼痛唤醒了神志，她终于知道苏萌问的是什么了，连忙回答道：“我没有！”
　　“到这个时候，你还想骗我？”苏萌手上继续发力，把圆鼓鼓的皮球都捏扁了。
　　“嘶，人家真的没有骗你。”阮卿云忍耐着回答苏萌的问题，解释道，“我家里对我管得严，在上大学之前都是不许人家谈恋爱的！”
　　“真的假的？”苏萌听后半信半疑。按理说，大城市的家长一般都比较开明，那里的孩子也成熟得很早。
　　阮卿云居然在高中都没有谈过恋爱？
　　“是真的。”阮卿云蹙眉，她继续解释道，“人家在初中的时候，经常被一些无聊的男生在背后开黄腔，所以对那些男的都很讨厌。怎么可能和他们谈恋爱呢？”
　　本来以为都解释到这份上，苏萌肯定就信了，不再追问了，却没想到她的下一句却是：
　　“那严青松怎么回事？你连孩子都给他生了！”说到底，苏萌还是介意阮卿云和严青松的过去。
　　苏萌介意，阮卿云曾经想和别人共度此生，连生育之苦都愿意承受。要知道，她平时是一个多么懒、只安于享福的人。
　　阮卿云也没想到，她都和严青松离婚这么久了，苏萌现在还来问这个问题。
　　阮卿云只好合盘托出道：“人家之所以会选择严青松，就是因为他不能那个啦！”
　　“什么鸭？”苏萌说到底还是一个不太成熟的小孩。对生理知识，尤其是男性的，不是太清楚。
　　阮卿云有点难为情地解释：“就是，严青松小时候爬树摔下来了，那个地方受伤了……”
　　“断了？成了太监？”苏萌听后瞠目结舌。
　　难怪，严雪舒和她妈妈之前那么捧着阮卿云的，想必也有这么一层愧疚的成分在。
　　“那倒也没有那么惨，就是无法正常起来，但是还可以提供试管用的j子。”阮卿云半遮半掩地解释。
　　苏萌问出了自己最在意的问题：“那你和严青松之间，到底有没有爱情？”
　　阮卿云听到苏萌这个问题，脸色一僵。
　　苏萌看出来了，她先声夺人道：“你要如实回答这个问题！如果你说谎的话，那我们永远无法在一起！”


第97章 “我会爱你和宝宝的！”
　　阮卿云本来打算打马虎眼或者说个小谎，把这事给糊弄过去的。但是苏萌这么一威胁，阮卿云就有点慌了。
　　她可不想永远无法和苏萌在一起！
　　阮卿云便实话实说道：“有……有一点吧。”
　　“有就是有，什么叫有一点？”苏萌对阮卿云的答案很不满，认为她在敷衍。
　　阮卿云却认真解释道：“因为……不知道是不是那方面不行，和别的男人相比，严青松会斯文规矩一点。我和他在一起的时候，他也不会动手动脚的，所以相处起来还是挺舒服的，我就答应了他的示爱。”
　　苏萌一听到这里，内心的妒火已经在燃烧了。
　　阮卿云却没有发现，她还在解释道：“后面年龄上来了，我父母就开始催婚了。他们都是那种很传统的人，不会允许女儿不结婚的。我和严青松就被赶鸭子上架，被催促着领证结婚了。”
　　“那孩子呢？孩子又是怎么一回事？”尽管内心不爽，但是苏萌坚持要把事情的来龙去脉全部搞清楚。
　　阮卿云便继续解释道：“再到了后面，我们已经结婚了，肯定就又被催着要孩子了……但是严青松那方面不行，他也去吃药用了很多方法，一直都没有什么成效，最后实在没什么办法，我们就做了试管了。”
　　“再然后，他的工作发生了调动，我就跟着他来到了这个地方，也就认识你了，和你……”阮卿云说到后面，声音开始变得甜蜜，不像开始时无波无澜，像在讲述别人的事情。
　　可是，苏萌却没有注意这些细节，她满脑子都是阮卿云和严青松这么些年的感情纠葛。
　　以前阮卿云是严雪舒的小舅妈，苏萌顶多就是色一下，觉得这小舅妈身材好、长得又漂亮，多余的感情就没了。
　　但现在，苏萌对阮卿云的喜欢已经超过了当初对严雪舒的，她就非常介意这些了！
　　此刻，苏萌居然对阮卿云要求道：“那你也要给我生一个！”
　　“什么？”阮卿云听完苏萌的要求，已经呆愣住了。
　　她从来没听过这么荒唐的要求，两个女人怎么可能生孩子呢？
　　她便对苏萌道：“你不要闹了，你怎么能让我怀孕呢？”
　　苏萌此时却像着了魔一样，她对阮卿云无理取闹道：“我不管！反正你就是要给我生一个，生一个我的孩子！”
　　苏萌说完这话，居然开始上手扒阮卿云的衣服。
　　阮卿云吓得一把推开了苏萌，哪知道推开了苏萌，她又黏着贴上来了。
　　两个人便一个推一个抱的，这样纠缠起来了。
　　阮卿云衣服领口都被苏萌拉松了，她连忙捂着胸口，大声道：“你不要这样了！有什么事我们回去再说！”
　　“哪里还能等到回去？我现在就要你！”苏萌此时已经气红了眼，就像一个毫无理智的小疯批。
　　她这副样子让见过不少风雨的阮卿云都害怕起来，生怕苏萌就在这里和她做了那事。
　　好在此时，突然冒出来了一批扮鬼的白衣npc。
　　她们似乎察觉到这两个女性之间的气氛不太对，还观察到苏萌具有攻击性，便对阮卿云问道：“女士，你还好吗？需要我们帮忙吗？”
　　大千世界，无奇不有。女性之间的性骚扰，她们也不是没听说过的。之前还有一个荒唐的新闻，说家里的婆婆qj了儿媳。
　　此时，她们早已分开了刚才纠缠的两个人。
　　苏萌就站在阮卿云的对面，用一双牛一样的大眼睛直直地瞪着她，看她是不是要说自己骚扰她，让这群人把自己抓走。
　　阮卿云被她看得叹了一口气，终究是心里一软，对那群人摇头说：“没事的，她是我妹妹，刚才是我们俩闹着玩的。”
　　那群人听了，也松了一口气：“原来是个误会，那就好。”
　　她们对阮卿云和苏萌说：“祝你们在这里玩得愉快。”
　　说完，这群人就走了。
　　她们一走，苏萌立马攥着阮卿云的手，又把她拉到了自己胸前，咄咄逼人地问道：“你说鸭！你刚刚为什么不告诉那些人我要QJ你？”
　　阮卿云挣着苏萌的手腕，大声道：“你可不可以冷静下来？”
　　阮卿云现在无比后悔，刚才不应该把全部的事情都告诉苏萌，她就应该说她和严青松是没有感情的。
　　但是后悔也没用，苏萌还在说：“你做了那样的事情，我没法冷静下来。”
　　冲动之下，阮卿云便嚷了一句：“如果你介意这件事，一直揭不过这一页，那我可以带着宝宝离开这里，从此再也不出现在你的面前了！”
　　阮卿云这等于是在放狠话了。
　　苏萌怎么可能容忍再也见不到阮卿云了，但她就是不甘心。
　　想了一下，苏萌也冲口而出说了一句：“那有没有一种可能，你把这孩子还给严家，让他们养去？”
　　阮卿云一听到这句话，猛然睁大了眼睛，声音都颤抖了起来：“苏萌，你知道自己在说什么吗？我怎么可能不要宝宝！那是我怀胎十月拼死生下来的血肉！”
　　阮卿云越说越气，她激动道：“我告诉你，我宁愿我们永远不在一起，也不可能抛弃宝宝的！她还那么小，怎么能没有妈妈！”
　　阮卿云都觉得苏萌有些陌生了，明明以前她对宝宝那么好的，宝宝也很喜欢她的。而且苏萌自己就从小没妈，怎么忍心让别的孩子经历她当初的苦难？
　　苏萌也是一时昏头才说出那话的，现在头脑冷静后，也觉得自己说的不是人话。
　　苏萌有一个优点就是，有错她就认，片刻不带犹豫的。
　　当下，苏萌就轻轻拍了拍自己的脸说：“害，我这张破嘴啊，我真没那意思的。”
　　见阮卿云还是警惕地看着她，苏萌再次强调道：“我发誓，我真没有逼你丢掉孩子的意思，我刚刚就是心魔上头了，现在已经好了。”
　　苏萌剖析自己的内心说：“我也很喜欢宝宝的，她是你的骨肉，咱俩要是在一起了，那也是我的，你相信我。”
　　苏萌说着，过来拉阮卿云的手。阮卿云本来挣了一下，不想让她牵的。但苏萌很强势，那只玉手便还是让她给牵住了。
　　经过这一出，苏萌也冷静下来了，连刚才逼阮卿云给她生孩子的疯话都不说了。
　　苏萌拉起阮卿云的手，贴在嘴边吻了又吻，似乎很爱她的样子，还用柔情的语气说道：“卿卿，刚才是我不好，吓到你了吧？我真的太在乎你了。”
　　苏萌继续讲述道：“你看我和严雪舒在一起，都没怎么亲密过，我还是跟张白纸一样。可是你……”
　　看到阮卿云脸色变了，苏萌马上改口：“好了，我不说了，我没有贬低你的意思，是我自己心胸不够宽广。但是我苏萌发誓，我就闹今天这么一回，以后我都不会再这样了，我会好好爱护你跟宝宝的。”
　　苏萌说着，低头将唇贴到了阮卿云的手背上，很滚烫的一个吻，都快灼伤了阮卿云，她手瑟缩了一下。
　　苏萌却握牢了不许她半分的逃避，还问道：“那你愿意……把自己和宝宝交给我吗？”
　　苏萌的语气十分虔诚，就好像她是这个世界上最爱阮卿云的人一样。
　　阮卿云都被苏萌话中的语气震撼得说不出话来了：“我……我……”
　　苏萌直直地视着她，蛊惑般的语气道：“你只要回答，愿不愿意就好了。”
　　阮卿云没有过多的犹豫，就启唇回答道：“我愿意……”
　　苏萌悄悄地松了一口气，语气变得轻松愉快道：“这才是我的好老婆。”
　　她不再称呼阮卿云为“准老婆”了。
　　阮卿云被她这声称呼弄得不好意思，低下头害起羞来。
　　苏萌早就发现阮卿云虽然结过婚生过孩子，但是很多时候都纯情得像个少女。
　　苏萌故意逗她，用一根手指挑起了她的下巴问：“你知道我们接下来该做什么吗？”
　　苏萌本来没打算在这个地方表白的，但是没办法事发突然嘛，已经烘托到那个气氛上了，好在最后的结果还是不错。
　　阮卿云被苏萌那样近距离地盯着，更加不好意思了说：“人家不知道。”
　　“那你就是笨老婆了。”苏萌亲昵说完，又揭晓答案，“当然是亲亲咯。”
　　阮卿云心头一跳，她和苏萌有过数次身体接触，甚至都让她喝过，但这么正经的亲吻，在阮卿云的记忆里，似乎是没有的。
　　苏萌并没有给阮卿云太多的缓冲时间，说完那句话后就凑了过来。随后，一张小嘴锁住了一张略大点的嘴，苏萌吻得分外动情，还将阮卿云带到自己怀里，一双小手在她的背臀上摩挲。
　　阮卿云也好久没被人这样对待过了，她也投入地沉浸其中，双臂搂抱住了苏萌的肩膀。
　　两个人吻得难分难舍，特别是体型差下，看起来特别欲。
　　很不巧的是，她们不知道，背后有一群人正在看着，就是刚才热心想拯救阮卿云的npc们。
　　她们是不放心，再次回来看看的。却没想到会看到眼前这一幕，一群人目瞪口呆。
　　如果心情可以具象化的话，此时，她们的头顶应该有一只乌鸦飞过，尾巴后面带着一串的。。。。。
　　这群人怎么也没想到，这两个人居然是这种关系！难怪刚才，那个小的的眼神好像要把那个大的吃掉一样！现在可不就是正吃着嘛！
　　但她们也知道打扰别人秀恩爱会被驴踢的道理，因此都非常默契地退了出去，甚至还帮她们把门给关上了，不让其他的客人来打扰……反正这地方来的客人也少。


第98章 苏萌眼底滑过得逞的精光。
　　苏萌和阮卿云所站的地方是一个桥，苏萌吻得动情，就带着阮卿云躺下去了。躺着也还是要吻，不仅要吻，还要滚。
　　苏萌抱着阮卿云边吻边滚，吻一下后就开始滚，滚一圈后又停住，两人的嘴像吸铁石一样朝对方撅去，交换后又开始滚。
　　两人从桥的这头滚到了那头。幸好桥是那种倒Ｃ形的，不是阶梯式的，方便了两人翻滚，还不至于磕到。
　　等滚到桥下后，苏萌又带着阮卿云爬上了桥，然后又重复刚才的滚，她像是玩上瘾了一样。过程中，她的手还要抓着两个粮仓，像抓着自己安全灯一样。
　　“哦……”阮卿云挺起了胸，发丝凌乱，嘴中忍不住娇呼一声。
　　她从来没有尝试过这种吻法，实在太过刺激了，她的心脏都有些受不了。和苏萌在一起，总是有那么多稀奇古怪的玩法。
　　等到两个人都快呼吸不过来了，两人的嘴唇才分开，苏萌才从阮卿云身上翻下来，躺到了她的身边。
　　两个人同时大口呼吸，像是缺了氧躺靠在岸边休息的鱼一样。
　　还是苏萌先恢复过来，她喘着气问阮卿云：“怎么样？老婆，这种滋味美不美？”
　　阮卿云还在大口喘气，喘了一阵后，才回应苏萌的问题：“你、你打哪学来的这些怪花招？”
　　“这还用学鸭？我小萌萌当然是无师自通！”苏萌拍拍自己的小胸脯，骄傲地回答。
　　看来她的技术真是很棒呢，都让老婆怀疑她是学过的！
　　哪知道，阮卿云却啐了一口道：“看来你天生就是个xx！”后两个字，阮卿云说得很小声。
　　苏萌却还是听到了：“什么？xx？那我现在就真正展示给你看！”
　　一只小手直接伸过去采摘，让一只饱满的白香果露出来，还特意让衣服领口边沿卡在白香果下缘，看起来活色生香。
　　阮卿云想要把衣服领子扯回去。苏萌却不让，甚至两只小手齐上阵把领口大大一扒，让对称着生长的另一只大白果也蹦了出来。
　　苏萌欣赏着那份生气蓬勃，眼睛眨都不眨一下的。阮卿云被她看得羞耻起来，想要用手来遮，但根本遮不住，只能勉强盖住两个果子尖。
　　苏萌连遮都不让阮卿云遮，直接把她的一双玉手都给拉了下来，还中气十足地命令道：“就这样！”
　　阮卿云一接受苏萌的表白，苏萌就有种小奴才逆袭成主人的跋扈感，现在都敢这么理直气壮命令起阮卿云来了，也不怕她生气。
　　两人的地位似乎隐隐发生了逆转。
　　不知道欣赏了多久，苏萌突然低下头来了。
　　她果然将其中的一只白果尖衔住，轻轻嘬了一口，好像品尝到了其中的美味，她发出一声畅快的喟叹。接着又换了另一边，把另一只受冷待的白果也使劲嘬了一口，等她松开嘴都发出了“卟”的一声。
　　苏萌对阮卿云夸奖道：“你种的这果子长得是真不错，又大又白汁水还多，我就没见过长这么好的。”
　　苏萌边说还边摇头，“啧啧”着嘴。
　　阮卿云却是把苏萌的脑袋给推开了，娇娇抱怨道：“你有完没完啊？人家都后悔了。”
　　这才刚开始，就开始这么黏人，成天要吃白果。等到了后面，两人感情加深，那又如何是好呢？白果尖不会成了紫果的了吧？
　　苏萌一听到阮卿云说后悔，她就开始急眼了：“你后悔什么鸭？很多人都希望自己的伴侣就像我这样，体力恒久，花招多的小狼狗型，生活中还体贴会疼人。别人求都求不来，你还后悔，有没有搞错？？？”
　　说到最后，苏萌都开始有点委屈了。
　　阮卿云也只是现在被苏萌搞烦了才那么一说的，实际上哪里会真后悔了呢？
　　看苏萌还真委屈起来了，阮卿云又不得不安慰她：“好了，我开玩笑的，知道你好，但是你也要知道节制，我这身板可禁不起你整天这样折腾。”
　　阮卿云这话一说，苏萌就更有意见了。
　　她说：“大姐，你是不是忘了？咱俩还没完成最后一步，你现在就开始说不禁折腾了，关键这也没人折腾你啊？”
　　阮卿云一听苏萌挤兑，就气得在她身上捶了两下道：“现在是没有，但不是迟早的事，你能放过我吗？”
　　“当然……不能！”苏萌千盼万盼就等着这一天，临门一脚，你让她缩回去？苏萌怕是气得能吃人。
　　“所以，我提前告诫你，有错吗？”阮卿云问。
　　苏萌却是回答她：“提前说了也没用，我养精蓄锐十八年，就等着这一日，你说节制就节制？”
　　阮卿云被她这话气得够呛。
　　苏萌接着又说：“而且你也别装了，我看得出来你也是喜欢得紧，不然刚才在桥上滚的时候，谁主动抓着我的手按上去的？那可不是我的手自己贴上去的。还有，谁咬着我不放的？我嘴唇都肿了，你可比我用力多了！”
　　苏萌细数阮卿云动情时刻的虎狼表现，血淋淋揭开她已久旷多时，也和苏萌一样就等着吃大餐的事实！
　　阮卿云被苏萌列举的这些给堵得说不出话来，她美丽的脸颊都快红得滴下血来，最后只能吐出一句无力的话：“你胡说！”
　　“我是不是胡说，你自己清楚！”苏萌居然也这样针锋相对回道。
　　刚刚还吻得难分难舍，恨不得要吃掉对方的嘴，现在这两个人又像小学生一样吵起架来。
　　苏萌也不成熟，都不知道让着点阮卿云，毕竟是自己的媳妇不是？
　　阮卿云都被苏萌气得胸前剧烈起伏，眼睛里都快喷出火来了。
　　最后，苏萌终于良心发现了，说：“好吧，是我自己想吃肉想疯了，你是一点不想的。”
　　阮卿云的气这才缓了点，苏萌过来拉她的手，被她推开了。
　　苏萌直接抱上去吻住了，阮卿云拼命挣，都让苏萌的嘴亲在了脸颊，糊到她嘴角附近都是口水：“唔……”
　　苏萌现在就是一个原则，讲不清楚的事情就开始亲，亲到最后阮卿云迷糊了，这件事也就过了。
　　现在就是这样了，阮卿云开始还在剧烈挣扎的，到后面身子就被苏萌给亲软了，只能站不稳地趴在苏萌胸口，甚至还在苏萌撤舌时，她主动撅嘴寻了上去。
　　苏萌看到伸到空气中像蛇信子那样探来探去的小舌，忍不住低低一笑，随后张嘴纳它进入。
　　两人又吻了一会儿，阮卿云才像够了那样推开苏萌，此时两个人的舌头都发麻了。
　　时间已经到下午五点半了，再过半个小时就快要天黑了，苏萌就带着阮卿云出去了。
　　离开这里，阮卿云看着苏萌牵着自己往车子那里走，就转头问她：“我们再去哪儿？”
　　苏萌说：“我在郊区的会所订了位置，现在赶过去的话，正好可以吃晚餐。”
　　阮卿云就没有多问，坐上苏萌的车，跟着一起去了。只是在路上，她又被苏萌吃了不少豆腐。
　　两人的车停在会所门口，马上就有服务人员来帮忙把车开到停车场里去。
　　阮卿云一看，那这个会所的服务还是蛮不错的嘛。
　　苏萌牵着阮卿云往里走，还有迎宾小姐在前面带路，一听到苏萌报名字，就径直带她到订好的包厢了。
　　苏萌带着阮卿云进去坐下，几个服务员把菜也端上来了：“请您慢用。”
　　她们随后走了出去，把包厢的门也给带上了。
　　包厢的门一关上，苏萌立马抓过旁边的阮卿云就亲。
　　“唔，你干什么？”阮卿云没想到苏萌就像处于发情期的泰迪一样，一趁没人时就开始了。
　　“我们已经……半个多小时……没亲过了。”苏萌倒是在接吻的间隙回答了阮卿云的这个问题。
　　“你……有……病吗？”阮卿云同样在间隙中抽空骂苏萌。
　　等亲了好几分钟，苏萌终于放开了阮卿云，她“嘿嘿”一笑道：“我的确病了鸭！得了一种太长时间不亲你就受不了的病。”
　　“呸。”阮卿云又啐了她一口。
　　“好了，老婆，我不闹你了，你好好吃饭吧。”阮卿云跟着苏萌跑了这么久，现在好不容易吃上了饭，苏萌自然不会不顾老婆的身体，一直缠着她闹。
　　苏萌抓着阮卿云的玉手，在手背上怜惜地落下一吻，就坐到了另一边给老婆布菜了。
　　阮卿云看苏萌是真老实了，才放下心来吃饭了。
　　苏萌好像有用不完的体力，全程帮阮卿云布菜、递东西，她自己都没吃两口的，但是等阮卿云吃完，她马上就提议道：“我们出去走走消消食吧？”
　　阮卿云瞥了她一眼，好奇地问：“你还有精力？”
　　“那必须有鸭！待会儿……”
　　“待会儿怎么了？”阮卿云问。
　　苏萌才意识到自己差点说漏嘴了，一双小手连忙捂住自己的小嘴。
　　她随后放下手，摇了摇头说：“没什么。”
　　阮卿云却横了她一眼说：“古里古怪的。”
　　不过她也确实需要消食，便还是应了苏萌的提议。
　　苏萌听到阮卿云答应，她的目光下顿时闪过一丝得逞的精光，不过阮卿云没有发现。
　　这个会所建在一个山脚下，苏萌便带阮卿云沿着一条环山公路散步。
　　这时，天还没有全黑，这条公路上有不少行人，因此也还算安全。
　　两人慢慢地走，还在湖边坐了一会儿。
　　苏萌问阮卿云：“你觉得这里怎么样？”
　　阮卿云点头说：“还不错，以后可以常来。”
　　听到“常来”，本该高兴的苏萌脸上滑过一丝僵硬。


第99章 苏萌捅了火药窝。
　　如果在一个星期前，苏萌手里还有点小钱，她听到阮卿云这句话，肯定会很开心的。
　　因为这代表老婆愿意和她出来，她们可以有很多时间在这里度蜜月，对苏萌来说肯定是大大的好。
　　可是现在，苏萌刚刚大出血了，几乎是已经掏空家底了，不然也不会刚才买衣服时还差一块钱。她承诺了再打给严家的五十万，还不知道到哪儿去弄呢。
　　所以此时听到阮卿云说的话，苏萌心中除了愁绪还是愁绪，但是她尽量不让阮卿云看出来，便若无其事地接了句：“好。”
　　可是，依苏萌平时话痨的个性，她此刻就只说一个“好”字就很奇怪了。
　　阮卿云便转头看着苏萌，目光里透着疑惑，但她也没有多想，只当是苏萌走累了不太想说话。
　　阮卿云便主动对苏萌提议道：“你是不是累了？我们要不然回去休息吧？”
　　“不，我不是。”苏萌想说，她不是累了，但一听到阮卿云后面说的“回去休息”，苏萌又改变了话头说，“对！我就是累了，我们赶紧回去吧！”
　　阮卿云被苏萌这前后变化的态度都给搞懵了，但听到苏萌说要回去休息，她自然也不会拉着她一直在外面闲逛了。
　　阮卿云便跟着苏萌回会所了。
　　这个会所其实有点类似于温泉度假村，不仅提供餐食，更提供住宿，还有一系列的休闲娱乐项目。
　　她们顺着这条公路往回走，就可以散步回会所了。
　　但奇怪的是，苏萌却没有带着阮卿云按来时的方向折返。
　　阮卿云有点奇怪地问苏萌：“这好像不是按来时的那条路走吧？”
　　苏萌见瞒不过去了，便大方承认道：“确实不是来时的路。”
　　见阮卿云皱眉张嘴，苏萌立马解释道：“这是我带你走的近路！这里离会所更近，我们还可以省些力气！”
　　“真的？”阮卿云见苏萌煞有介事地解释道，她有些半信半疑。
　　“当然是真的，我骗你干什么！”苏萌说谎从来不眨眼睛的，永远说得跟真的一样。
　　“好吧。”阮卿云便还是相信了说，“那你快些带我回去吧，我想早点上床休息了。”
　　不知道为什么听到“上床”二字，苏萌的眼皮子跳了一下，她似乎在打着什么阮卿云不知道的主意。
　　此时，苏萌也克制住自己表现出来的心虚，淡定自若地点点头说：“好，我现在就带你回去。”
　　说完，苏萌就牵着阮卿云的手，继续往前走了。
　　阮卿云乖乖地跟着苏萌身后，不再质疑和来时不一样了。
　　但饶是这样，走了一段路后，阮卿云还是发现了不对劲，她对苏萌质问道：“你到底带我来了哪个地方？这里怎么像是在一个山上啊？”
　　阮卿云的表情有些惊恐，这里黑灯瞎火的，除了苏萌，她毫无依仗，本能地感觉到害怕。
　　苏萌也看出来了阮卿云的害怕，她温柔地抚摸着阮卿云的长发说：“乖乖老婆，不要怕，相信我，我不会伤害你的，好嘛？”
　　阮卿云自然是不会怀疑苏萌要害她，她只是不明白，苏萌说好了要带她回会所休息的，怎么就把她连哄带骗地拐到了这里？
　　阮卿云的表情看起来比刚才好了些，但脸上仍余一点惊恐，她抓着苏萌的手臂问：“你到底要带我去哪儿？我们快点回去好不好，这里太黑了，我有点怕……”
　　阮卿云第一次在苏萌面前将“怕”这个字明明白白地说出来，可见她此刻是真的有些惊惧的。
　　但苏萌却没有心软，她继续安抚阮卿云道：“我们还要往上面走一段，马上就到了，你再坚持一下。要是实在累了，我就背你上去吧！”
　　阮卿云没想到苏萌居然还要带她往山上走，这里已经很黑了，山顶肯定更黑的，说不定还有什么恐怖的毒蛇野兽潜伏在暗处……
　　阮卿云根本不敢深想，她对苏萌央求道：“萌萌，我们不要再往上面走了吧？山顶肯定更危险的，到时候我们的安全都得不到保障的！”
　　“怎么可能？我事先已经……”苏萌说到这里，及时刹住了话。
　　“已经什么？”阮卿云听不懂苏萌这是什么意思。
　　苏萌连忙找补道：“已经……看过地图了。上面很安全的！你相信我，我就是自己死，也不会让你受半点伤害的。”
　　阮卿云不知道山顶有什么好的，苏萌执意要带着她上去，她只能拉着苏萌的手臂，使劲地摇头，表明自己拒绝的态度。
　　但显然这对苏萌一点用也没有。
　　她继续使出自己的老招数，直接将阮卿云的腰一搂，把人放倒在自己的怀里。紧接着她的两片嘴唇像一个夹子那样扣住了阮卿云的香唇，轻车熟路地朝里探去。
　　阮卿云很快就被苏萌亲软了身体，如坠云里雾里，连神志都不太清楚了，只能任苏萌施为了。
　　苏萌果断将老婆背在了身上，她还没有那么丧心病狂，非逼着已经害怕成这样的老婆步行上去。
　　幸好她以前就学过功夫的，平时也一直有在锻炼，阮卿云自己也已经走了这么远了。所以苏萌只要再背她走这最后一段就好了，对苏萌来说也不是一件多费力的事。
　　阮卿云是在到山顶的前一刻清醒过来的，她都怀疑苏萌是不是像电视剧里演的那样，在她自己的嘴唇上涂了迷魂药？不然，为什么每次只要苏萌一亲她，她就像吸入五石散那样？
　　阮卿云也揪着苏萌的耳朵，把这个问题给问了出来。
　　哪知道，苏萌一听到阮卿云这么问，她自己就“嘿嘿”笑了起来，声音听起来有点微锁。
　　阮卿云立马加大了手上的力度，像拧以前旧时电视机的旋钮那样拧苏萌的耳朵。
　　苏萌这么能扛的人，都被她拧疼到尖叫起来：“哎哟，疼疼疼！快放手，快放手鸭！老婆大大！”
　　阮卿云也不是不疼苏萌，一见她真疼到这么厉害，也就松了手，但她仍在质问道：“那你快说，刚刚到底在笑什么？“
　　苏萌一听这个问题，又先“嘻嘻”了两声，见阮卿云还要伸手过来，她便不敢再笑了，老实解释道：“哪里是我唇上涂了什么迷魂药，明明是你的这副身子太敏感了鸭！”
　　苏萌接着说：“我都要庆幸了，还好是我追到了你，要是你成了别人的老婆，那我丢失一件多么珍贵的宝贝！”
　　苏萌话说得隐晦，但意思就是说，从来没见过这么敏感的女人，一碰就软，在闺房之事上这种体质可太稀少难得了，却让她苏萌得到了。
　　阮卿云一听苏萌这得意洋洋的语气，就不满地“哼”了一声：“还说呢，我让你这个小鬼给捡漏了！”
　　阮卿云竟然也学着网上如今的时兴词，放得很开地拿自己打趣。
　　苏萌一听觉得阮卿云这个词用得真精准啊。
　　要不是阮卿云和严青松谈恋爱、结婚，严青松把她从千里之外的京市带到了这里，她苏萌又怎么可能会认识阮卿云呢？
　　要不是严青松不懂得珍惜，婚内找个男的搞出轨，阮卿云也不会被伤到要离婚。要不是她离婚后暂时没地方去，怎么也不会住到苏萌家里，还被苏萌近水楼台先得月给追到了。
　　这犹如蝴蝶效应的一环扣一环，这么说来，她苏萌还得谢谢他严青松，不然她怎么也不可能追到京市白富美啊。
　　苏萌暂时想开了，决定把严青松和阮卿云那些爱恨纠葛先放下。
　　此刻，苏萌也痞痞地应道：“哟，太后还知道捡漏这个词啊？”
　　“那当然！人家又不是老古董，我也是会上网的，好不！”阮卿云似乎不满苏萌这打趣她土、不跟潮流的语气。
　　“我还以为你只会刷搞笑视频、追追短剧呢！”苏萌又回道。
　　和年轻人有点不一样的是，阮卿云不太喜欢上网看帖子、发帖子，参与热点话题的讨论。
　　她平时就喜欢看些短剧，那种前世被挖肺换肾惨死、重生到这辈子开始复仇，不断打脸恶毒女配的无爽剧。
　　苏萌在背地里和佳秀说起这事，嘲笑过阮卿云很多回了，只是阮卿云不知道而已。
　　“你不知道的事多着呢！我还有很多秘密，你不一定清楚！”阮卿云不想让苏萌以为拿稳自己了就开始飘了。
　　哪知道，苏萌这张小嘴和淬了毒液一样地说：“怎么？你还有一个男人？”
　　哇，这句话和捅了火药窝一样。
　　阮卿云马上炸了，疯狂挣扎想要从苏萌的背上下来，苏萌自然不肯，一只手伸到背上摁住她。
　　偏偏阮卿云边挣扎边打苏萌，边打边骂：“你这个小王八蛋！我恨死你了，你去死吧！别再来纠缠我了！你不是人！你这个玩弄感情的混蛋！”
　　苏萌不明白自己只是说了句玩笑话，阮卿云怎么就又开始这么大的反应了？
　　苏萌不懂自己这句话有多伤人。
　　但她知道自己肯定又触到了阮卿云的逆鳞，苏萌怕阮卿云一直挣扎会摔下来受伤，便把她从背上放了下来。
　　阮卿云的腿一落地，她就气愤地跺了跺脚，开始转身往下山的路走。
　　她来时那么害怕，苏萌怎么哄都不肯上来。现在要走了，却一点也不怕了，一个人埋着头就往下冲。
　　可见，她此刻有多生气！
　　苏萌自然不放心阮卿云一个人下山了，她连忙追了上去，急急地对阮卿云道歉：“对不起啊，老婆，我不是那个意思。”
　　苏萌试图抓住阮卿云的手，但没想到阮卿云反手就是一下。


第100章 “能给我刚才的吗？”
　　在这安静的山顶上，响起了一个极脆的耳光声，“啪”的一声彰示着她的主人该有多生气。
　　这一巴掌似乎把阮卿云满腹的委屈和气愤都打了出来，所以力度很满。
　　苏萌感觉脸颊火辣辣的，耳边似乎都有“嗡嗡”的回声了，都感觉阮卿云把她一半的魂魄给打了出来，好半天都偏着头，没有回过神来。
　　阮卿云打完以后，自己也懵了。她以前虽然也经常打苏萌，但是除了第一次和第二次外，平时都是那种闹着玩的小打小闹，没有伤到苏萌分毫。
　　但现在，阮卿云看着自己的手掌，她自己的掌心都被震得麻得很，可见是用了多大的力气，就更不用想苏萌该有多疼了。
　　苏萌甚至都在嘴里尝到一点铁锈味了，疼，真的疼！但她还是压制着没有表现出来，怕阮卿云会内疚。
　　阮卿云确实也内疚了，苏萌说她的那句话确实过分了些，但也不至于到要动手打人的地步。
　　类比一下，就像是阮卿云打趣苏萌和严雪舒的事情，用词粗俗了一些，结果苏萌就气得打了阮卿云一巴掌。
　　如果是换成这个角度，那苏萌似乎都死不足惜了。
　　可是现在……
　　阮卿云愣愣地看着自己的巴掌，又转头忐忑地去看苏萌的脸，她很想道歉，但是嘴巴张开，却说不出话来。
　　阮卿云还是太骄傲了。她也不懂，此时也可以不道歉的，只要她问一句：“你怎么样了？”
　　苏萌同样会感觉到她的爱，不会把这事放在心上的。
　　可是现在，阮卿云除了愣，就是愣，尽管她的心里有点疼。
　　放在别的人身上，看到阮卿云这副无动于衷的样子，只怕要伤心八百回了。
　　但是苏萌不一样。
　　她自己摸了摸浮起红肿的脸颊，吐出一口带铁锈味的口水，嗦了一下嘴说：“解气了吗？要不要再打一下，老婆？”
　　最后那声“老婆”，喊得极富磁性，就好像她此时已经是一个长大了、成熟了的人。
　　阮卿云张了一下嘴，她本来就对刚才那个巴掌后悔了，怎么可能再打苏萌一耳光。
　　但是，阮卿云一贯是要强的。
　　所以，她明明心里想服软的，嘴上却硬气道：“谁让你自己嘴贱的！下次你要是再说这样的话，我还会再打你的！”
　　换成其他人，最多忍到这句话就不忍了。苏萌平时也是很喜欢逗阮卿云，和她像小学生那样吵嘴的。
　　但是此时，听到阮卿云示威的话，苏萌居然低头了：“是，都是我的错，要是再有下一次，你直接把我的嘴打烂吧！”
　　阮卿云听了苏萌的话，转头呆呆地看着她，不明白苏萌怎么突然转性了。
　　其实，苏萌一直没有变，她很清楚何时能开玩笑，何时该低下头来认错。
　　刚才说了那句话，她已经是大错了，要是现在还要和阮卿云硬刚，只怕阮卿云第二天就要回京市，从此再也不与她有任何瓜葛。
　　阮卿云见苏萌认错，她也不是那种抓着不放的人，便低下头轻轻道：“我又不是暴力狂，把你的嘴打烂干什么。只要你下次不要再说了，我肯定不会再打你了……”
　　“所以是心疼了，是吗？”苏萌说着玩笑话，故意调和着此刻的气氛。
　　“谁……”阮卿云本来想说谁心疼了，但是一抬头看到苏萌半边脸肿得高高的，仍在冲着她赔笑道歉，阮卿云心中突然就有点酸酸的。
　　她便也难得嘴软了一次说：“是，我确实有点心疼了。所以不要再做伤害我八百、伤害自己一千的事了，好吗？”
　　阮卿云的语气极其轻柔，就像风吹树叶发出的沙沙声。
　　那声音挠得苏萌心里痒痒的，苏萌自然大力点点头：“嗯嗯，我记住老婆的话了！我爱老婆！”
　　苏萌突然提到了“爱”字，阮卿云听后心头一跳。
　　阮卿云的脸却没有看出多开心，她认为两人刚在一起都没有二十四小时，苏萌的年龄也很小，她哪里知道什么是爱呢，又哪里是真正地爱她？
　　阮卿云便脸色平静地对苏萌说：“不要随便说这样的话了。”
　　“哪样的话啊？”苏萌听后迷茫地问道，她不知道自己哪句话又说错了，全都是说的她的肺腑之言啊！
　　“就……”阮卿云想说，就是那句“我爱老婆”。
　　哪知道，在这个时候，正对山顶的天空上忽然“轰隆”一声。
　　阮卿云和苏萌都转向身后看去。
　　只见，对面的天空上燃起了五颜六色绚烂的烟火，很是漂亮璀璨！
　　阮卿云最喜欢美丽的事物了，她的嘴角忍不住溢出一个笑容说：“这个时候怎么突然放起烟火呢？是有谁在过生日吗？”
　　一般只有重大纪念日，才会有舍得花钱的金主搞这种烟花的，阮卿云很清楚。
　　苏萌听到阮卿云这话后，却转头定定地看着她，笑着说了一句：“你猜鸭！”
　　阮卿云摇了摇头，她刚来到这里都不到一天，都不认识什么人，连这里的经理叫什么都不知道，她怎么可能猜得到呢？
　　却没想到，下一刻，让阮卿云意想不到的事情发生了。
　　刚才还是花图案的烟火放完以后，天空中又燃起了烟花字，当那几个字渐渐显形时，阮卿云的心脏从没像此刻跳得那么快，都快蹦出她的嗓子眼了。
　　只见，正对两人的天空上有几个火光大字：“苏萌爱阮卿云。”
　　那几个大字成形后，虽然只在空中维持了十多秒的时间，但那瞬间留下的感动却在阮卿云心里定格了。
　　阮卿云惊喜交加地转头看向身旁的苏萌：“原来是你？你怎么会？”
　　这一天的时间，苏萌都和阮卿云在一起，阮卿云没看到过她出去办事，何况是这种搞烟花秀的隆重事？
　　“是什么时候……”阮卿云还想接着问，但还没问完，她仔细一想，肯定是事先就定好了的。
　　这个在山上的私人会所、这个点正好出现在她们眼前的烟花秀，都是苏萌早就安排好了的，可是她竟然一点风都没有透过。
　　阮卿云改而道：“好啊，你瞒我可瞒得真严！”
　　苏萌不好意思地摸了摸头，“嘿嘿”笑道：“本来是想趁着这场烟火，正式向你表白，让你做我的女朋友。哪里想到在玩密室逃脱的鬼屋那里就被你勾引到了提前表白……”
　　阮卿云一听就不愿意：“什么叫我勾引的呀？”
　　这个温馨时刻肯定不能吵架的，苏萌便赶紧补救道：“老婆，你只要站在那里，对我来说就是勾引了，不要在意这些细节！”
　　阮卿云也就识趣地没有在这个上面纠缠，她问：“你偷偷计划多久了？佳秀是不是也参与了的？”
　　“嘿嘿，是鸭，因为时间紧，我们也没有计划很久，不然肯定更加完美的！”苏萌有点遗憾地说。
　　阮卿云却认真道：“已经很完美，再完美就说不定会生意外了。”
　　“说得也是。”苏萌此时居然有点不好意思，一个劲地摸自己的后脑勺，那青涩的模样就好像第一次见阮卿云那样。
　　说完，苏萌却又来看阮卿云，问：“老婆，你觉得怎么样啊？”
　　此时，烟火秀正好结束。
　　饶是一贯嘴硬的阮卿云此时都不好说不好了，她诚实地说道：“是我长这么大见过的最好看的风景。”
　　其实阮卿云出身富贵，更绚丽的烟火秀她又不是没看过，但哪一个都比不上苏萌的用心，更别提刚才那几个大字带给她内心的震撼。
　　从没想过有一天，她和苏萌的爱意能这样暴露在人前。
　　阮卿云突然有一瞬的感觉，苏萌好像是真的爱她的。
　　但很快，苏萌这个惯于破坏气氛的家伙就又开始了。
　　“嘿嘿，老婆，既然你喜欢，那能不能给我……”苏萌红着小脸，搓着一双小手，低着头有些期待地问道。
　　“给你？给你什么？”阮卿云正沉浸在两人美好的氛围中，还没反应过来苏萌的话到底是什么意思，也根本就没往另一个方向去猜。
　　苏萌却以为阮卿云是在装的，是在故意逗自己。
　　苏萌于是扭扭捏捏道：“就是那个……嗯……那个嘛。”
　　“什么啊？”阮卿云此时是一头的问号，根本不懂苏萌到底要什么。
　　“就刚才的……”苏萌还以为阮卿云不肯。既然要不了那啥，那给一个热吻也是好的吧，苏萌是一个知足的孩子。
　　却没想到阮卿云想歪了，她看到苏萌偏着头，把小脸递了过来。
　　阮卿云忽然有点想法了：“哦，这个啊？”
　　“对啊！”苏萌以为阮卿云开窍了。
　　然而下一刻，现实就给了苏萌暴击。
　　阮卿云居然一个巴掌拍在了她伸过来的脸颊上，打得苏萌又是一愣。
　　“你干嘛鸭？“苏萌这回是真的委屈得不得了。不是，她都这么用心地向老婆告白了，老婆不奖励她就算了，怎么会给她一巴掌呢？
　　只听阮卿云解释道：“不是你说要刚才的东西，刚才我什么都没给你，就给了你一耳光！你不是要这个吗？”
　　苏萌听了阮卿云这认真的解释，嘴里差点喷出一口老血来。
　　她该说自己的老婆是聪明好，还是笨好呢？
　　苏萌抚着自己内伤的胸口说：“我怎么可能是要这个东西！哪有人提这种要求的！”
　　苏萌确定了，她的老婆就是笨。
　　阮卿云却丝毫不内耗，选择直接发疯创死苏萌。
　　阮卿云很是一本正经地说：“你是正常人吗？对你，能用正常人的标准来看待吗？”


第101章 苏萌推倒阮卿云。
　　都怪苏萌平时玩抽象玩惯了，到了这种表白的煽情时刻，阮卿云也以为她是爱好特殊。
　　苏萌真是有苦说不出，内心的小人儿在流宽面泪。
　　“不是要这个吗？那你到底是要什么？”阮卿云懵懂地问，不明白苏萌有需求，为什么不大大方方地说。
　　“我要吃肉，呜呜呜！”苏萌捂着自己的脸，嘤嘤嘤哭泣道。
　　“这里黑灯瞎火的，我现在上哪儿给你找肉去？”阮卿云觉得这个孩子真不懂事，净提一些她完成不了的要求。
　　苏萌一听阮卿云又误会了自己的意思，更是急得不得了。老婆比她年龄大太多的坏处终于显现出来了，老婆根本听不懂她的“黑话”！
　　苏萌只好直白道：“我不是要吃猪肉，我是要吃你身上的肉！”
　　“吃我身上的肉？我的肉……怎么吃？”说到这里，阮卿云愣住了，她终于明白苏萌这话是什么意思了。
　　下一刻，阮卿云眼睛眯起问：“你不会是要吃掉我？要和我干那种事吧？”
　　苏萌见老婆终于明白了她的意思，高兴得连连点头，眼睛亮晶晶。
　　阮卿云俏脸一僵说：“在这儿？这里……不太方便吧？”
　　阮卿云并未直接拒绝的的索要请求，她只是觉得现在的这个地点不好。
　　可是，她哪里知道，苏萌本就存了要拉她来这儿野外工作的目的，否则在会所里就可以欣赏烟火，何必大费周章爬到这里来了？
　　视野好只是其中的一个原因，更重要的原因还是苏萌想两人的下一次能来个不一样的。
　　因此，听到阮卿云有顾虑，苏萌马上打消她的担忧说：“不会鸭！有什么不好的？现在这里只有我们两个人，我们就是果着跑都不会有人发现的，何况只是躲在这里嘿咻嘿咻？”
　　“你还想拉我果着跑？你真是异想天开！”阮卿云又被苏萌的大胆假设吓得咆哮。
　　“我只是打个比方，没有真要那个的意思。”
　　阮卿云就没再说什么。
　　苏萌接着撞了撞阮卿云的肩膀说：“那我们不果着跑，只在这里嘿咻嘿咻？”
　　阮卿云仍有些放不开说：“在这里太奇怪了，我们回会所的房间再那个……好不好？”
　　阮卿云这几乎等于退了一步，做可以的，但是要回房间去做。
　　但是，苏萌就盼着这个时间这个地点，她肯定不会同意回房间的。
　　苏萌便继续来磨阮卿云了，对她劝说道：“在房间里多没意思鸭，你难道不想我们之间有个令人难忘的第一次吗？野外真的很刺激的，你试一次就会喜欢的，真的。”
　　这话说得……阮卿云转头看向苏萌：“你怎么说得很有经验的样子？你在野外试过了？”
　　苏萌当然是没有试过了，她对阮卿云解释道：“我都是在片子里看的。”
　　苏萌毫不避讳地说：“为了我们这次的体验，我特意找了好多片子进行观摩学习。”苏萌说得还挺骄傲的。
　　哪知道，阮卿云一听到这话就掀翻了醋坛子。
　　她掐着苏萌的耳朵，怒道：“你还观摩学习？那你是不是看过很多女人的胸了？甚至还有……”阮卿云都不敢往下想了，她现在很生气。
　　苏萌没想到阮卿云会介意这个，她的耳朵跟着阮卿云的手动，试图让自己被掐住的耳朵好受一些。
　　苏萌的小嘴里还嚷嚷道：“那啥……人家都是国外的演员，我和她们八竿子打不着交集，你把她们看做假人就可以了鸭！”
　　阮卿云觉着自己没法看做假的，毕竟苏萌她就是看了！
　　阮卿云就有点不服气，她掐着苏萌的耳朵，阴恻恻地问：“好看吗？看够了没有？是不是比我的还好？”
　　苏萌没想到老婆还是这么生气，她只好顺着回答：“一般般吧、差不多吧、肯定比不上你鸭！连你的一根毛都……哦对了你没毛……”
　　阮卿云听到最后，美目都瞪大了，被苏萌小嘴吐出的词给吓到了：“你可真是敢说……”
　　她脸上却是有些哭笑不得。
　　苏萌一见就知道阮卿云又破功了，此时正好是反攻的时机。
　　苏萌反身一把抱住了阮卿云，在她的唇上、脸上疯狂亲着，落下雨点般的乱吻，她边亲还边说：“老婆，给我吧，就在这里给吧！我们痛痛快快来一场，我保证把你给伺候舒服了……”
　　苏萌上面亲着，下面的小手也开始作乱了，两面夹击，阮卿云都被她搞得措手不及，连抵御的力气都快没了。
　　“不行，你别闹了！快放开我！”阮卿云却是没有让步的。正常人谁能在这儿那啥啊，苏萌真是一个小神经。
　　苏萌却是有着不达目的誓不罢休的决心，斯斯文文征求阮卿云的意见，那要劝说到明天早上去！
　　到时候，游玩的人都上来了，那还做个屁！
　　苏萌果断做出决定，她边亲边把阮卿云往地上推，幸好这里的地面上都铺着一层厚厚的落叶，倒在上面也不会疼的。
　　可是阮卿云哪会乖乖任由苏萌推倒她？她驻着一双大长腿，仍直直稳立在地上，不想随着苏萌的推弄倒下去。
　　但，苏萌是一个多么狡猾的小人儿！
　　她见后，一只小手直接往阮卿云的腋下袭去，在她的胳肢窝那里挠起痒来。
　　阮卿云破功笑了出来：“哎呀，你别这样，好痒啊哈哈哈哈哈……”
　　苏萌哪会管她，阮卿云越说痒，她越是挠得起劲，最后阮卿云终于如她所愿，笔直的大腿出现了倾斜的角度。
　　苏萌瞄准出击，把全身力气用上，一把就将阮卿云给推倒在了地上，苏萌也顺势跪了下去。
　　哪里晓得，都到了这个时候，躺下去的阮卿云居然还试图抬起身子站起来。
　　苏萌一急，小屁墩一抬，直接坐到了阮卿云的肚子上，把她给压制住了。
　　当然她不是那种重重坐下去的，而是虚虚地，并没有把太多力气压向阮卿云。
　　“哎你……”阮卿云被坐住，只能无力地躺在地上，看向了坐在她肚子上的苏萌，嘴里溢出一声无助的叹息。
　　“还敢反抗不？给我老实点！”此时的苏萌可神气了，简直像一个制服女妖精的小法师。
　　但是，她接下来做的事可和正义凛然的法师没有半点关系。
　　只见，苏萌的一只小手把阮卿云的上衣下摆给掀到了脖子以下，露出她雪白的肚皮和一件性感的紫色蕾丝胸罩。
　　苏萌只略微看了一眼，就俯下了身子来，像是压抱住了阮卿云。但她的手并没有落在阮卿云的肩上，而是直直地往她肩后的胸罩排扣解去。
　　苏萌自己胸小，平时一件中学生背心就能搞定，所以她是不穿胸罩的，自然也不太会解这个玩意。
　　苏萌现在解了几次，那个金属排扣硬是弄不下来。苏萌急了，埋怨阮卿云道：“你买这玩意干啥？买个好解点的不行吗？”
　　想吃肉，还不对老婆好点。
　　阮卿云气得想推开苏萌，苏萌又来求饶：“好，我错了，行不行？是我自己笨，不会解，你别生气了。”
　　阮卿云这才算被苏萌安抚好了，也不用苏萌强迫了，她自己就乖乖躺倒回去了，像一只温顺的小羊羔。
　　苏萌接着也不多费力气了，她直接两只小手齐上，把阮卿云背后的那个文胸排扣一把扯断，金属扣子应声而落，飞到不知道哪儿去了。
　　阮卿云完全没想到苏萌会这么粗鲁，她打了苏萌一下，说：“那是我九百块买的，你这个小败家子！”


第102章 阮卿云感觉羞耻。
　　苏萌也没想到一个胸罩能这么贵啊，能买几十件她的小背心了。
　　但此时吃肉要紧，苏萌便开始画饼道：“大宝贝老婆，我回头再给你买新的，别气了啊！”
　　实际上，苏萌都破产了，马上还要借五十万给严家人，小穷光蛋一个，哪里还有余钱拿九百块买一个胸罩？只能去借。
　　但是吧，苏萌就是有莫名的自信，她相信自己很快就能还清所有的债。明年再奋斗一年，又能把门面给赎回来，到时候让阮卿云过上幸福的生活！
　　所以她不是欺骗阮卿云，只是暂时不想让她担心而已！苏萌为自己找的理由可是棒极了。
　　此时，阮卿云也信以为真，听到苏萌说要给她买新的，也就没有说什么了。其实即便苏萌不买，阮卿云也不会在意这几百块钱的，她在意的永远是苏萌的态度。
　　现在，苏萌都道歉加说赔新的了，阮卿云也就没有放在心上了。
　　苏萌破除了排扣，就把那个大胸罩从阮卿云身上取下来，扔到了一旁的地上。
　　然而让苏萌没有想到的是，阮卿云身前还有两个果冻片，不是，这是干嘛啊？？？
　　苏萌也忍不住对阮卿云打趣道：“不是，你还贴这玩意干啥？脱裤子放屁，多此一举嘛！”
　　阮卿云也有点羞恼，她说：“在试衣间的时候，我忘记了取下来而已。”
　　“那你现在还不取下来？”苏萌觉得阮卿云这态度不行啊，被动消极得很，什么都要由她来。
　　阮卿云却是媚睨了苏萌一眼，在地上扭了扭身子说：“不，人家要等你来。”
　　苏萌听到这句话直接愣住了，阮卿云很少有这种主动的时候，特别阮卿云刚才还那么抗拒和她在野外来。
　　苏萌一听了阮卿云这话，顿时飞扑到了她的身边，兴奋地说：“大宝贝……你，你开窍了？”
　　“你到底来不来嘛？”阮卿云像一条美女蛇那样在地上扭来扭去，动作间胸前的两个果冻片将掉不掉的，看着人眼热。
　　苏萌实在没有忍住，她颤颤巍巍地伸出自己的一双小手，缓缓地揭开了那两个果冻片。
　　果冻片本来就具有粘性，刚刚还被葡萄汁给沁润了，黏性更是加了数倍。现在苏萌猛然一撕开，果冻片带着下面的白果尖一齐揪了起来，竟然是黏在了一起？！
　　苏萌再单独扯下这个果冻片，下面的白果尖居然回弹了，像弹弓那样打到了它本身所在的那一团肉棉花上，紧接着整个都像船浪那样晃晃荡荡了起来。
　　苏萌仔细地观察，才发现肉棉花上面有一块居然被打红了，可见这个回弹性是多大。
　　阮卿云此时也娇娇抱怨：“你干什么嘛？一点也不知道对人家温柔一点，总是这么粗鲁。”
　　“总？我什么时候总了？你一共也没让我碰两次，好吧。”苏萌认真纠正阮卿云的说法。
　　阮卿云质问她：“上次是谁把人家这里咬肿了的？”阮卿云指了指自己身体的一个部位。
　　苏萌一看，就不好意思了起来，她其实也没真用牙咬，但阮卿云那里也不知道怎么回事，嫩得紧，稍磨一磨就红肿了，这能怪她吗？
　　苏萌也适时地回嘴了：“那不是我粗暴，而是你太嫩了，你要是糙一点，肯定就不会这样了。”
　　阮卿云听后，瞪大了自己的美目：“你还想要我粗糙一些？”她就说苏萌不是正常人吧，审美喜好都和正常人不一样。
　　苏萌其实就是小嘴上抱怨抱怨，她肯定是希望阮卿云的肌肤越嫩越好的。
　　当下，苏萌就道：“我可没有这么说过，都是你自己说的哈。”
　　所以碰上苏萌这种小无赖，怎么都是阮卿云吃亏。
　　但阮卿云也知道苏萌的软肋，她现在知道拿什么威胁。
　　当下，阮卿云作势要从地上爬起来，她说：“算了算了，你就只会气人家，人家后悔了，不想配合你了，你自己一个人在野外玩吧……”
　　苏萌一听，简直天都快塌下来了，她都期待了好久的这次野外之行。没想到这临门一脚，阮卿云居然说不来了？苏萌恨自己这张不服输的小嘴。
　　当下也没别的办法，苏萌又来道歉求饶了，她都快跪在了阮卿云的面前：“老婆，我错了，是我说错话了，你身上什么都好，嫩也是让我更喜欢的，我刚才只是说着玩玩的，真的。”
　　“你刚才可不是这么说的！”阮卿云可没忘记苏萌刚才是怎么说的。
　　苏萌只抱拳冲阮卿云拜拜鞠躬道：“刚才都是我胡说的，老婆你不信，你就行行好，让小的吃吃肉吧，赏两块吧！”
　　苏萌的样子还真的有些像街边的乞丐，阮卿云本来有点气的，一看她这样子就被哄笑了。
　　阮卿云本来也没有特别生气，现在被苏萌这么一通伏低做小地哄，她的气立马就消了。
　　阮卿云不再作势要起来了，而是又躺了回去，还主动冲苏萌招招手说：“行了，小萌子，哀家原谅你了，就不给你赏赐一丈红了，你过来伺候哀家吧～”
　　苏萌一听，立马狗腿兮兮地凑了过去：“嗻～”
　　两个人终于不再吵嘴了，开始在野外的齐心合作了。
　　阮卿云温顺地躺在了地上，苏萌一下子就跪在了阮卿云的身边，接着她伏下头去，马上就有源源不断的东西经由她的嘴巴流向她的胃里。
　　这一下给苏萌喝得痛痛快快的，现在没有人的叨扰，阮卿云也格外配合她。尤其现在是夜晚，地点还是野外，一切都太有氛围感。
　　苏萌更加卖力了起来，但是很快这边的就空了，苏萌想换到另一边去，可是这样动来动去的更不方便，只能祈求于阮卿云的主动配合了。
　　苏萌又觍着脸对阮卿云请求道：“老婆，你换个边，好不好？”
　　开玩笑，阮卿云本来就懒，你还让她换边。
　　阮卿云本来都被吸得快要睡着了，现在又被苏萌提醒了，她自然没好气地摆摆手，拒绝道：“不好，人家没有力气，懒得动。这边的空了就空了吧，你就别再吃了吧。”
　　苏萌一听，犹如晴天霹雳，这怎么能行？
　　苏萌马上一把抱住了阮卿云，抱着她摇了摇，恳求道：“老婆，你就帮帮我啊，你自己换一个边边，行不行？”
　　阮卿云本来是不打算换边的，但是禁不住苏萌这么求了又求，加上她本来就疼苏萌，最后也没有坚持多久，就在苏萌的央求下，还是主动换了一个边。
　　阮卿云扭动自己丰满的身子，在地上换了一个方向，方便这边的苏萌继续进食。
　　苏萌也没有辜负阮卿云的期望，继续伏下头去，直接一把就咬住，还用嘴巴牙齿玩了玩。
　　直到阮卿云不满地打了打苏萌的头，苏萌才短暂地松开了自己的利齿，像一只偷吃被痛打的狗狗。
　　苏萌还拿一种贼无辜的眼神看着阮卿云，问：“老婆，我怎么了？”
　　“你说怎么了？你给我轻一点！我那里又不是钢铁的！”阮卿云叫道。
　　“喔！”苏萌听阮卿云的话，但她想了想，又忍不住贫道：“老婆，你知不知道，其实真有那种钢铁的罩罩……你要是感兴趣的话，我可以帮你……”
　　“没有，我不感兴趣，你别打这个的主意！”阮卿云急急嚷道，就怕苏萌灵机一动，真搞出来了这种东西。
　　阮卿云不知道苏萌满脑子都在想什么稀奇古怪的，钢铁做的那种罩罩……那怎么能穿嘛？又怎么承担得了这个重量？
　　苏萌看阮卿云实在抵抗，想了想就放弃了：“那好吧，我不做那个东西。但是现在你要配合我哦！”
　　“我还不够配合你吗？“阮卿云觉得自己有些冤枉，都配合苏萌到什么程度了？
　　她阮卿云做了多大的牺牲？但凡现在山顶上有好事之人来，那她阮卿云的名誉可就毁于一旦了。
　　苏萌察觉到了阮卿云的委屈，适时地给予老婆表扬，她在阮卿云的脸上落下一个吻，说：“老婆，你确实已经很配合了，但是还可以更配合的鸭！”
　　苏萌话语中隐隐暗示。
　　阮卿云转头不解地问她道：“我还要怎么配合呀？”
　　苏萌示意了一下，让阮卿云做出一个动作。
　　阮卿云却看不懂，她仍然是懵懂的状态，一脸茫然地看着苏萌问：“你那是什么意思啊？我根本看不懂！你能不能给点正常人能看懂的？”
　　苏萌没法，看阮卿云都快急了，苏萌自己先示范了一下。
　　接着，阮卿云就看到苏萌跪在了自己面前，但是又不是那种传统的跪姿。苏萌是屁股对着她，四肢着地，像动物的那种跪姿。
　　阮卿云就更看不懂了，问：“你这是在干什么？”
　　苏萌都快急了，问：“老婆，你还看不懂吗？”
　　“我确实没看懂。”阮卿云点了点头。
　　没法，苏萌只得起来。她干脆过来指导阮卿云了，直接抱着阮卿云，改变她的姿势。
　　苏萌先让阮卿云四肢着地，用一双手掌和一对膝盖支撑着她自己的身体。
　　阮卿云被苏萌摆弄出了这个奇怪动作，她有些不适应地转头看向苏萌问：“你这是干什么啊？这个姿势好羞耻啊。”
　　苏萌却和阮卿云的看法不一样，苏萌摇了摇头说：“明明是很实用的姿势，你不要乱动，就维持这个姿势哈！”
　　苏萌弄完还不放心地嘱咐道，阮卿云也不知道她要干什么，只好依她的话都不敢乱动了。
　　接着，阮卿云就看到苏萌绕到了她的身后。顿时，阮卿云的大屁股就对着苏萌的面前了。
　　这个首尾相对的姿势就更让阮卿云羞耻了，她也隐隐预感到苏萌又要什么花样了。
　　阮卿云没忍住把自己的腿收了起来，下一秒苏萌就不满地尖叫起来：“老婆，你干什么啊？我不是让你不要乱动了吗？！”
　　阮卿云被苏萌这一叫吓得不敢乱动，接着就由着苏萌再次将她摆成了刚才的姿势。
　　苏萌又来到了阮卿云的屁股后面，这次不同的是，苏萌离两个大蟠桃却是更近了。
　　阮卿云都感觉自己的臀部肌肤上有一股热热的气息了，她顿时就更加羞耻了，连前面都隐隐动了起来。
　　“这样子真的好怪哦，可不可以早点结束？”阮卿云心底很是不安。
　　但是，紧接着，阮卿云就感觉有人在上面抚摸，而且是那种细细抚摸，好像生怕会把她捏坏的那种。
　　阮卿云咬住了自己的唇，把要发出的声音锁在了嘴间。
　　但接着，她的后面一热。


第103章 苏萌痛叫了一声。
　　苏萌像舔钵仔糕那样舔面前的两个大磨盘，她的小舌头灵活极了，在那光滑的表面上滑来滑去，还留下一道道蜿蜒的湿迹。兴奋之时，苏萌干脆启开双唇，张大血盆的小口，“咔嚓”一口给咬上了，然后开始在其上轻轻啮咬。
　　阮卿云的很多话其实都没说错，苏萌就是一个小变态，玩得特别花。
　　阮卿云怎么也没想到苏萌会做这样的事，她双膝跪在地上，一只手撑在了地上，另一手塞入自己嘴中咬住，就怕忍不住发出声音来。
　　可是，还是有细碎的声音从阮卿云嘴里溢出，“嗯哼”。阮卿云被苏萌的脑袋一拱，一身美肉震颤了一下，又是一声“嗯哼”，听来特别撩人。
　　苏萌也被勾得受不了，她竟然直接扒开了阮卿云驻在地上的双腿，然后从她的身子下匍匐爬过来。过程中经过粮仓的时候，还要在那里停下补给一下。
　　阮卿云独自支撑着自己的身子，简直要被苏萌弄得难受死了：哦，这个小冤家。
　　苏萌补给完就接着爬，等爬出来后她直接捧住阮卿云的脸，歪头吻住了她的唇。阮卿云本能张开嘴迎合着，两人的脑袋不断交换着位置，吻得缠绵动情难分难舍。
　　最后，两人的唇要分开时，都有点分不开了。两唇间像涂了胶水，久久得粘黏在一起，费了好大的劲才分开，分开后还发出“啵”的一声。
　　“开始了。”苏萌说了一句，重新走到了阮卿云的身后，把阮卿云又摆弄成刚才的跪姿。
　　和上次不一样的是，苏萌还抬起了阮卿云的一条腿……
　　苏萌到兴头之时，阮卿云都被拱到了对面的那棵大树下了，起码被推着向前移动了50米。
　　苏萌还要加大力度时，阮卿云也跪在地上，向上仰起了自己的身子，将两个肉粽直直挺起。
　　一切都做好准备之时，下一秒，空气中却传来了苏萌的一声的惨叫：“啊！！！”
　　那声音听起来就好像她承受了巨大的痛苦，阮卿云慌忙转过头来，就看到苏萌脸上一副痛苦不堪的样子。
　　“你怎么了？”阮卿云赶紧赤身爬了过去，看苏萌到底是什么情况。
　　只听，苏萌痛得声音都打哆嗦了：“我、我、我……”
　　“你到底怎么了？”阮卿云心里也很是紧张，直觉苏萌这样子绝对不是为了要福利装的，肯定是特别痛苦。
　　阮卿云扶住了苏萌，打量了她全身，试图找出问题所在。此时苏萌和阮卿云一样是果着的状态，但是阮卿云看了半天，也看不出什么来。
　　直到，苏萌缓了一口气，慢慢道：“我被毛、毛虫给……嘎了……”
　　“嘎了是什么意思？”阮卿云有点听不懂她们这里的方言。
　　苏萌的声音这次都带上哭腔：“就是、就是我被毛毛虫给咬了！”
　　“啊？”这下子换阮卿云一脸懵逼了，她随后焦急地问道，“哪儿呢？我怎么没看到呢？”
　　阮卿云扫了苏萌全身，都没看见哪里有伤口啊。
　　苏萌却将头偏向了自己的背后说：“不在前面，在我后面……”
　　阮卿云连忙挪到苏萌的背后来，凑过去一看，果然在接近肩膀那里有个红豆大小的痘痘包，最顶端还有一个沁血的小点。
　　但是，应该是没有大事的，只是会有些疼痒而已。
　　阮卿云便忍不住抱怨苏萌道：“这能怪谁？你自己非要来野外作业，这下子好了吧，被毛毛虫给咬了……”
　　阮卿云说到最后，甚至还忍不住笑了，就没见过这么笨的人。野外作业没搞成，还反被毛毛虫给嘎了。
　　“呜呜呜……”苏萌此时也知道错了，她有些难过地说，“老婆，你不要笑我了，我确实太倒霉了，呜呜呜……”
　　别人野外作业是获得了美美的体验，她倒好，被毛毛虫给嘎成这样。
　　加上后背那里奇痒难耐，苏萌平时是一个多么坚强的小孩啊，此时也忍不住嘤嘤哭泣道：“老婆，我后背那里好难受哇……”
　　笑归笑，阮卿云肯定是心疼苏萌的。她伸出一只玉手，想帮苏萌抚摸受伤的地方，但又怕自己手上有细菌，会让伤口更加感染，让苏萌更难受。
　　阮卿云最后只能收回手，目光里有点焦灼心疼说：“我们快回去吧，回去后就可以找医生看，再敷药了。”
　　阮卿云说完这话，还帮苏萌把她的衣服拿了过来，再给苏萌轻柔地穿上。
　　这个时候的苏萌倒是享受了一把阮卿云的伺候。


第104章 两人回了会所房间。
　　阮卿云给苏萌穿好衣服后，也把自己的衣服给穿好了。
　　幸好，两人还带了手电筒的，阮卿云便一手打着手电筒，一手扶着苏萌往山下走去。
　　下山的路可比上山的路省力多了，加上苏萌不用背阮卿云了，两人下山花的时间比上山的少得多。
　　她们很快就到了山脚下了，这个时候还没有到半夜，所以马路边上还有车。
　　阮卿云赶紧拦了一辆，带着苏萌坐进去后，就直奔这里的医院去了。
　　说是医院，其实也就是一个诊所的规模而已。
　　好在这个时间点，没什么病人。阮卿云带着苏萌都不用排队，就直接看上医生了。
　　当值的还是一个女医生，那就更好了。
　　女医生坐在诊桌后，一脸严肃地问：“有哪里不舒服？”
　　苏萌转头看了看身边的阮卿云，阮卿云只好替苏萌回答道：“她被……毛毛虫给咬了。”
　　医生听了这话，才抬头认真地看了苏萌一眼，声音也变得稍微柔和了一点说：“在哪里？把衣服拉起来，让我看看。”
　　苏萌又去转头看阮卿云，就好像她此时是一个毫无自理能力的小婴儿，一切都要靠阮卿云来给她打理一样。
　　开玩笑，苏萌难得受伤一次，能享受一把阮卿云的照顾，她自然要心安理得地多多益善了。
　　阮卿云轻轻叹了一口气，真是拿这小孩没办法。
　　阮卿云便伸手帮忙苏萌把T恤拉下来了一点，T恤很有弹性，拉到了刚才受伤的位置，也不至于会撕坏。
　　苏萌刚才受伤的位置便一下暴露了出来。那个痘痘包比刚才在山上的时候小了一点，但是看起来依然有点可怖。
　　医生戴着手套，忽然在上面按了一下，苏萌就发出了一声惊叫。
　　医生再仔细辨别了一下颜色和形状，就对她们说道：“就是普通的虫子，没有毒的，你们可以放心。”
　　苏萌和阮卿云这才松了一口气。
　　但是，阮卿云却还对医生说：“可是，她看着还是很难受，您能否开一些药用？”
　　女医生此时态度变得很和蔼说：“这是肯定要的。”
　　说完，女医生就在就诊单上刷刷地写字了。
　　在诊所就诊有一点方便的就是，不需要做很多检查，医生开了药，就能迅速给药，迅速得到治疗了。
　　这个医生写完单子，就转身从身后的药柜里面拿出一支药膏。
　　医生也看出来了阮卿云是照顾苏萌的人，她便径直对阮卿云嘱咐道：“这个药一天敷三次，每次挤到能涂满伤口就行了。”
　　“好的。”阮卿云拿过那支药膏，便应声道。
　　但盯着药膏看了两秒，阮卿云忽然想起一事，就问道：“在这期间……她可以洗澡吗？”
　　医生没想到阮卿云还能想到这上面，顿了一秒后说：“当然可以。”
　　阮卿云便更加放心了，那看来确实没什么大碍了。
　　两人看完医生就走出了诊所，此时苏萌还作出一副虚弱状，冲阮卿云撒娇道：“老婆，我的背上还是疼。”
　　阮卿云只能摸了摸苏萌的头，柔声细语地安慰：“再忍忍吧，回了会所的房间，我再来给你敷药。”
　　“嗯嗯，那你一定要非常温柔喔。”苏萌不放弃这次生病的时机，瞅准一切的机会冲阮卿云撒娇。
　　“好。”阮卿云轻轻抚摸苏萌的脸蛋，眼神温柔得能滴下水来。
　　两个人之后就回了会所的房间。
　　苏萌好像料定了今天阮卿云会接受她的表白，她居然就从一开始就只订了一个房间。
　　阮卿云好奇地问苏萌：“你怎么就这么肯定我会接受你的表白？要是我不同意，你打算怎么办呢？”
　　苏萌听到这个问题，却是仰起小脸，理直气壮地回答道：“第一，你肯定会接受我的表白，我对咱俩的感情非常有信心！第二，就算你不接受，我也会想尽办法和你挤在一个房间住的，到时候生米煮成熟饭，你还是会接受我小萌萌的！”
　　“生米煮成熟饭？亏你能理直气壮地说出这种话来？”阮卿云瞪大了美目，对苏萌的不要脸无语至极。
　　然而，苏萌却是一点羞怯都没有，她仰起小脸道：“吃肉是人之本能，你能忍住不吃吗？这没什么好羞耻的鸭！”
　　她还在这里“呀呀呀”，阮卿云忍不住给她一巴掌，阮卿云也真的这么做了。
　　但是，阮卿云刚一伸出了巴掌，还没有呼到苏萌的脑袋上。
　　苏萌就开始抱着自己的脑袋，嘤嘤嘤地假哭说：“人家现在还受着伤呢，你现在就要家暴了？！”


第105章 “我要你那样给我上药！”
　　阮卿云本来心里挺气的，一听到苏萌说的这话，还是忍不住心软了，阮卿云缓缓地放下来了自己的手。
　　苏萌一看了，就知道老婆再度心软了。
　　真是的，现在老婆越来越容易心软了，以前都是要她哀求半天，才能免去一顿毒打的。现在苏萌只要小小地撒一个娇，马上就能解决问题。
　　苏萌一个激动，直接上前抱住了阮卿云肉肉的身子，把头埋到了阮卿云的脖子边，像孩子依恋大家长那样，软软地撒娇道：“我就知道，我的大老婆是对我最好的，呜呜呜。”
　　说完，苏萌又理直气壮地说：“好了，老婆，你快来帮我敷药吧！”
　　苏萌直接自己拎起T恤下摆，一下子将衣服翻到了头顶，然后她把自己的头从领口里伸出来，就这样把衣服给脱了下来。
　　苏萌脱完上面的衣服，把下面的衣服也给脱了，随后她就往柔软的大床上一趴，只将后背留给了阮卿云。
　　苏萌回头对阮卿云招手喊道：“老婆，你快来吧！我都已经做好准备了。”
　　阮卿云对苏萌真是无语了，她都还没有洗澡，就这样大喇喇地往床上一躺，万一又把病毒细菌传上去了呢？
　　但是，苏萌的身体现在还处在不舒服中，阮卿云也就心软了，她没有责怪她了，反而是听苏萌的话，真的拿着药膏走到了床边。
　　阮卿云对苏萌说：“你再往床上去一点，给我留个位置。”
　　苏萌现在趴在大床的边缘位置，阮卿云想给苏萌敷药，这样移动来移动去，也很不方便。
　　苏萌回头看了一眼阮卿云，便吭哧吭哧地往床上爬去了，她爬到了大床的正中间位置，把四周都留给了阮卿云。
　　阮卿云很快也上床来了，她径直来到苏萌的位置，跪在了苏萌的旁边。
　　接着，阮卿云把药膏盒子给撕开了，然后把上面的瓶口给拧开了，缓缓地挤出了一点白色的药膏。
　　阮卿云在上药之前，还对苏萌做着心理建设：“可能会有点疼的，你忍一忍哈。”
　　说完，阮卿云还安抚性地在苏萌的头上摸了摸。
　　苏萌被阮卿云这手给摸舒服，像一只慵懒的小猫咪那样，发出一声畅快的哼哼声，样子看着特别可爱。
　　阮卿云瞥了过来，心里猛地跳了一下。
　　要是苏萌一直都这样，像个软萌的小甜妹那样，该多好。可惜啊，她长着一张可爱的脸，但说出来的话、做出来的事，很多时候却很是微锁。
　　阮卿云感叹完，就动手帮苏萌涂药膏了。
　　阮卿云已经是尽力用自己最轻柔的力气了，她涂到一点白色的药膏到苏萌的背上，再用自己的手指轻轻地推开，在那个豆豆包的周围均匀的涂抹。
　　阮卿云以为苏萌不会疼的，哪知道她刚涂上去不到几秒钟的时间，苏萌忽然就发出了一声疼的怪叫声。
　　阮卿云立马紧张了起来：“怎么了？我弄疼你了吗？？？”
　　阮卿云都这么轻柔了，自然是没有的。
　　但是，苏萌这个小心机的，她就是想吃肉啊！必须得找个由头来。
　　苏萌便对阮卿云委屈巴巴道：“老婆，你是不是故意的？你明明答应了我会轻轻的，但是你现在力气这么大，你是故意要让我遭罪的，对不对？“
　　“啊？我没有啊！”阮卿云被苏萌这么一指责，她心里顿时就有点慌了。
　　阮卿云还对苏萌紧张地问道：“萌萌，你怎么样？不会是又很疼了吧？”
　　这个时候，就算不疼，苏萌也要说疼啊！
　　苏萌于是趴在大床上，将自己的脸蒙进了被子里，开始大声叫了起来：“是啊！疼死我了！呜呜呜！”
　　阮卿云被苏萌这么一叫，魂都快叫没了，以为自己真的把苏萌给弄伤了，她马上就对苏萌道歉：“对不起啊，萌萌，我不是故意的！”
　　“你说不是故意的，可是人家已经疼了，这怎么办？你说！”苏萌趁机咄咄逼人起来。
　　阮卿云没想到涂个药还有这么多事，她懵怔地说道：“我不知道怎么办，你自己说吧，你要我怎么办？”
　　苏萌于是大眼睛转了转，一个主意就从心里面跑出来了，她凑到了阮卿云的身边说悄悄话：“大老婆，你要不这样……这样……再这样……”
　　反正，苏萌在阮卿云的耳边低语了一阵子，完事后，阮卿云听了苏萌说的那些话，俏脸红得都快成了番茄了。
　　阮卿云咬了咬唇，本能地拒绝道：“这怎么可以……这实在太难为情了……萌萌，你再想一个别的吧！”
　　苏萌好不容易想出来的好玩法，岂能随便更改的？
　　苏萌便一口回绝了阮卿云道：“不行！我就要这个！必须要这个！”
　　苏萌此时撒泼打滚的样子真的很像一个小孩子。
　　阮卿云也在苏萌的对面，无奈地看着她闹将起来，只能无奈地摇摇头，拿这个小孩一点办法也没有。
　　苏萌在大床上翻滚了足足十圈以后，阮卿云的眼睛都快被她给搞花了。
　　这个时候，阮卿云终于忍受不了，发话说：“好了，不要再滚了，我答应你了，还不行吗！”
　　“真的？”苏萌一下子从床上弹跳起来，哪里还有刚刚难过疼痛的半分样子，只有奸计得逞的喜悦与得意。
　　阮卿云便瞪大了美目，质问苏萌道：“你不是说你疼得要死了吗？怎么现在一下子变得这么有精神了？你到底还疼不疼？”
　　听到阮卿云的质问，苏萌也懵怔住了，她意识到自己在太过高兴之下都露馅了。
　　还好，苏萌反应快，她马上就灵活应对道：“老婆，你不懂！身体上的痛哪能比得上心灵上的愉悦？你刚刚答应了我的请求，让我的心情好到了极点。俗话说，心情是治愈一切的灵丹妙药，我身上的伤痛可不就暂时性被治愈了？”
　　顿了顿，苏萌接着自己的这套原理说：“但是吧，这个治愈功能是暂时性的，你像现在，你一质问我，我的心情又变得不好，身上的伤口又开始疼了……”
　　阮卿云听她在这里鬼扯哦。
　　阮卿云都无法想象，要是有苏萌这样一个机灵古怪的女儿，她作为家长的话该有多头疼。
　　阮卿云越发坚定了，千万不能让女儿跟苏萌学！
　　但此时，面对苏萌漏洞百出的理论，阮卿云在思索一番后，居然点头答应了：“行。”
　　苏萌再次弹跳了起来，像一只小狗狗那样兴奋道：“真的吗真的吗，你真的愿意？”
　　阮卿云摇了摇头，很是无奈地说：“我有什么办法呢？只怕我再不答应的话，你又弄出一番理论来，说你马上要疼死了之类的话……”
　　“嘿嘿。”苏萌摸了摸自己的脑袋，看来她的老婆是越来越了解她了。
　　一番插科打诨后，苏萌再度趴到了床上，只是这一回，她成功地争取到了属于自己的上药福利。
　　而苏萌的脸也不像刚才那样是趴向床单的，这一次是直直正面朝上，对着眼前的天花板的。
　　然后，阮卿云也没有像刚才那样急着上床，而是缓缓走到了床尾的位置，把自己身上的衣服轻轻地解开，等衣服滑落到了脚边，阮卿云再抬起脚走了出来。
　　要是佳秀看到了，肯定要直呼：妈妈咪呀，这是上的祛炎药吗？这是给上的春..药吧！
　　然而，此刻，阮卿云把身上一应衣物都祛除了，随后她从床尾缓缓地趴到了苏萌所在的床头。
　　过程中，苏萌是一直盯着阮卿云爬上来的，她也看着两个大驼峰在眼前晃来荡去的，实在太诱人了。
　　苏萌恨不得在阮卿云爬上来之前就扑上去，但是苏萌还是忍住了，大餐总是留在最后的，苏萌深知这个朴素的道理。
　　只见，阮卿云爬到了苏萌的身边后，还故意俯趴在了苏萌的脑袋上，让之在她的脸上扫荡。苏萌的眼睛都被扇得闭了起来，她的眼睫毛都感受到了那种肉肉的触感。
　　这个动作可不是她要求的，是阮卿云自己做的，看来老婆不是不会，她是真会，只看她愿不愿意而已！
　　苏萌现在才明白了，哄好老婆，方有大餐吃的道理。
　　苏萌决定，以后每天她都要向阮卿云说甜言蜜语，把阮卿云每天都哄得开开心心的，然后晚上两人达成大和谐，那样的日子该有多美！
　　此时的苏萌正盘算着和阮卿云回去以后的甜蜜生活，却不知道在这之后，这一切通通会化为泡影……
　　阮卿云给苏萌用了洗面奶以后，就从旁边拿出那管药膏了，她再次拧开盖子，挤出了一点白色的药膏。
　　但是这一次，阮卿云涂着药膏的玉手却没有径直往苏萌的伤口上抹去，而是先挖出一大坨涂在了自己身前。
　　紧接着，阮卿云伸手将苏萌翻了个面，当然苏萌也配合着她，苏萌就又像开始那样脸朝下趴在了床单上。
　　下一秒，阮卿云也直接俯下自己的身子，直挺挺地压到了苏萌的背上了，让自己的身前紧贴着她的背，随后阮卿云就在苏萌的背上缓缓摩擦。
　　在上下左右摩擦的过程中，阮卿云身前的白色药膏自然全糊到了苏萌的背上了。
　　但是，阮卿云还怕药膏没有均匀涂到苏萌的伤口上，她便直接伸出自己的一双玉手扶住了，用自己的双手帮忙助推，以便于药膏有针对性地敷上去。
　　趴在大床上的苏萌明明脸已经蒙进去了，但还是忍不住发出舒服的叫声：“嗷！嗷～嗷～”她的叫声像一只小狼似的，


第106章 “呼，好累～”
　　阮卿云都快把两个大肉粽揪成油条了，她很用力地推磨着，让油条在苏萌的背上滚来滚去，甚至还揪起那个尖尖对准苏萌背上的痘包点来点去。
　　“嗷……”苏萌又是发出一声舒爽的叹息。要命，真是太要命了，她的小命都快被搞没了，阮卿云也太会了吧。
　　严青松那个阳痿男真是没福，硬生生把油田荒成了贫瘠地，现在靠她来开垦浇灌了喔。
　　“呼～好累……”阮卿云又不是铁打的，也不是专业的那种，她这样推了一会儿后就有些扛不住了，额头上全是汗，有几滴正好掉到了自己胸前，油光闪闪的，这样看起来更诱人了。
　　苏萌却是没有享受够的，她回头对阮卿云鞭策道：“小阮，继续啊！才这么一会儿，你怎么就停下来了？看来你还不够努力哈！”
　　阮卿云本来就累，苏萌还在那里叨叨叨的，阮卿云就烦得不行，冲她吼了一嗓子：“你以为不累啊？要不你自己来试试？”
　　苏萌被阮卿云吼得小身子一颤，小小声地回嘴道：“我也想啊，可是我这对a，要不起啊。哪像你揣着两个大王，一对炸弹……”
　　苏萌话没说完，阮卿云就在她身上bangbang捶了两拳，她羞恼道：“让你胡说！我让你胡说！”
　　阮卿云每打一拳，她胸前吊着的浆袋就在空中晃荡半圈，两个还要互相碰撞，雪波荡漾。
　　苏萌的眼球也被攫取，目不转睛地盯在上面，好像要射穿两个洞一样。
　　光看还不够，苏萌扑到阮卿云身边去，直接小嘴一张就叼住了。她还抱着阮卿云换了个位置，她自己仰躺在床上，让阮卿云俯趴在她的头顶。这样子对苏萌来说会更省力。
　　阮卿云却是不满了，她又在苏萌身上捶了一拳说：“你惯会偷懒！连这个都要别人送上嘴。”
　　“嘿嘿。”苏萌撒娇说，“谁让你是我老婆的？我的老婆就是要疼我、宠我鸭！”
　　苏萌说着，用手把两个肉粽抓在一起，她接着直接小嘴一张，试图将两个都吞进去。但是这怎么可能做到呢？
　　别说两个了，苏萌连一个都吞不进去。但苏萌就是不服输，她加大了小手上的力度，把两个挤得更紧了，恨不得把两个融为一个。
　　接着，苏萌尽力张大了自己的小嘴，想要把两个同时都吞含进去，但是吞了这边的，那边的就从嘴边滑出来了。
　　苏萌再加大她小手上的力度，却没想到直接把汁水都挤出来了，还湿淋淋地溅了她一手。
　　苏萌也不讲究，既然已经挤出来了，她便直接把上面的汁水给吮干净了。她的脑袋歪在下面，把嘴巴张大得大大的，两只小手使劲撸着面前由于重力作用呈长条状的东西，随后便有源源不断的汁水流到了她的嘴里。
　　苏萌把上一口的吞尽，下一口的马上又来了，她跟着喝都喝不赢。
　　阮卿云看着苏萌这样子，都不好去打断阻止她了，但是阮卿云突然想到了一件事，她突然就撤回了两个流水的龙头。
　　苏萌刚喝得尽心呢，突然就没有东西滴到她的嘴里了。苏萌不满地睁开眼来，就发现阮卿云远离她了。
　　苏萌立马急得嚷嚷：“你快给我回来！”
　　阮卿云只好把自己想起来的事告知苏萌：“萌萌，那个……你不能喝了。”
　　“为什么鸭？我要喝！”苏萌却不依道。
　　“因为上面沾有刚才给你敷的药膏，这个不能内服的呀！”阮卿云有点着急地解释道。
　　苏萌一听，其实也慌了一下，但随后她就镇定下来了：“就算有，我也早就喝下去了啊，你现在撤走也没用了鸭！”
　　阮卿云听后也觉得是这个道理，她便对苏萌慌道：“那要不……我们现在去医院检查看看？”阮卿云是真怕苏萌会中毒。
　　哪晓得，阮卿云急得不行，苏萌这个当事人却是淡定得很，还摆摆手说：“没事的，我身体好得很，这一点点药膏的毒性对我来说不算什么的。”
　　“再说了，不是还被汁水稀释过吗？说不定有解毒功效呢。”说到最后，苏萌不怀好意起来。
　　阮卿云怎能听不出苏萌的用意来，她不好意思地啐了一口：“呸，你又在胡说了，哪有这种功效？”
　　“有没有……让我再尝尝，不就知道了？”苏萌搂住了阮卿云，将她这具光滑柔嫩的身子搂在怀里，苏萌的小手都忍不住在她蛋白般的肩头摩挲。
　　阮卿云竟然也没反抗，很是乖顺地靠在了苏萌的怀里，苏萌就忍不住抬起她的下巴，在她的香唇上印下自己的吻。
　　阮卿云也撅起红唇回应，两人的唇便嘟一下、两下、三下地亲。
　　亲完，阮卿云又被苏萌放倒在这张大床上，这次换苏萌从床尾爬到床头了。
　　可惜苏萌身前没什么看头，阮卿云只是用一种柔爱的目光盯着往她这边爬的苏萌，目光中还透着鼓励，就好像苏萌只是一个学爬的婴儿，而她是在一旁教导看顾的家长。
　　看到阮卿云靠在床头那里，目光直勾勾地看着她，苏萌的小脸忽然一笑，她对阮卿云说：“大老婆，我给你表演一个绝活！”
　　“什么绝活呀？”阮卿云没有揶揄，很是温柔地问道。
　　苏萌听后应道：“嘿嘿，我可以从蚌壳里面把珍珠挑出来哦！”
山月　　“在蚌壳里挑珍珠？”阮卿云有点惊讶，苏萌什么时候还会这门手艺了？
　　阮卿云继续好奇地问道：“可是，你要用什么挑呢？我们这里又没有任何工具。”
　　“不需要工具鸭，我这里就是工具。”苏萌指了指自己张开的嘴巴。
　　阮卿云一看苏萌所指的地方，俏脸一红，羞道：“呸，你又开始胡说八道了。”
　　“我可以没有胡说，你不信的话，就让我试试，你且看着吧。”苏萌满怀信心地拍了拍自己的小胸脯。
　　阮卿云还以为她真要搞这个，便对苏萌问道：“那你要从哪里去弄另外的……东西呢？”
　　苏萌一听到阮卿云这话，就忍不住“噗嗤”笑了出声，还用自己的小手捂住小嘴，偷偷笑阮卿云是个笨老婆。
　　阮卿云也看到了，她蹙眉问：“你笑什么？”她直觉这个笑和她有关，且不太友好。
　　苏萌见阮卿云恼了，便连忙解释道：“没，老婆你不要多想，我只是笑那些东西明明已经有了，你为什么还要去找呢？”
　　“有了？在哪里？”阮卿云懵懂地问，这里怎么可能有苏萌说的那两样东西呢？
　　却没想到，苏萌让阮卿云靠回到床头，再大大分开她的一双大白腿，分到不能再劈叉了为止。
　　随后，苏萌用一床被子掩护，她又噌噌地爬了上来，露出一颗黑黑的小脑袋说：“我接下来要开始表演了哦。”
　　苏萌说话喷出的呼吸全部打在阮卿云能感受到的地方，她感觉到莫名的羞耻。同时，她也隐隐猜到了苏萌要做什么，阮卿云有点惊恐地用一只玉手向下挡住了说：“萌萌，不可以乱来的……”
　　“老婆，你说什么呢？我怎么可能乱来？我是履行承诺，表演给你看。”苏萌盯着下面，特别认真地说道，平素可爱的小脸上一派严肃。
　　阮卿云看着苏萌把自己的玉手给拉开了，再用两指分开那里，她顿时变得更加紧张了，苏萌接着就把头低了下去。
　　阮卿云仰起头，用掌心捂住自己的嘴，生怕自己发出声音来，但是依然有细碎的吟声从她的嘴里溢出。


第107章 。
　　等苏萌抬起头时，她的小嘴边就沾着些晶莹的粘液。
　　阮卿云觉得羞耻，拿枕头蒙住了自己的脸，不敢看身前的画面。
　　苏萌伸舌舔了几下后抬头发现了，她居然逼迫阮卿云把枕头拿下来，伸出小手就去抓阮卿云脸前的枕头。阮卿云不让，躲闪了几下，却还是让苏萌把面前挡着的枕头给抢下来了。
　　苏萌的声音很是兴奋，嘴里哄道：“老婆，快看我怎么表演挑珍珠的！”
　　阮卿云现在才听懂了这个黑话，她脸色羞恼不已，嘴里恨恨道：“我不看！”
　　“快看啊！毕竟这珍珠是你提供的，你是供应者不是？”苏萌还故意逗阮卿云说道。
　　阮卿云又想打苏萌了，但是却被苏萌躲了过去。阮卿云没想到苏萌居然敢躲，瞪着一双美目，愤恨地盯着苏萌：“你给我过来，让我揍两下！”
　　“我不！”苏萌现在含有阮卿云的把柄，她的态度自然硬气了起来。
　　“你还敢不？”阮卿云微微弯下身子，就想过去揍苏萌了。
　　哪里知道，下一刻，苏萌“嘿嘿”坏笑一下，直接低下头，一口就给咬上了，她还用牙齿轻轻研磨，恨不得把上面的那颗珍珠给啃掉下来。
　　阮卿云拍苏萌的脑袋，训斥道：“你就不知道轻点？万一真的咬下来了，怎么办？”
　　苏萌却是回嘴道：“哪有那么脆弱鸭？国外做过经验的，拿一只啃胡萝卜的大门牙兔来啃，都没能啃掉的，我的牙齿可没兔子的厉害，你就放心吧！”
　　阮卿云听完，简直瞠目结舌。她没想到苏萌什么乱七八糟的都知道。
　　同时，阮卿云也有些哭笑不得，她对苏萌说道：“为什么在别的事情上不见你这么用心？在这事上你就格外刻苦钻研。你读书的时候要是有在这个上面的十分之一用心，也不至于年纪轻轻就辍学了呀。”
　　阮卿云没有讽刺的意思，完全是惋惜苏萌的心思不用在正途上。
　　哪知道，苏萌却一点也没觉得自己有错，她还对阮卿云认真地说道：“人各有志，我天生不爱读书的，再怎么读也就那样。再说了，人生的可能性多着呢，也不是只有读书一条路鸭。”
　　苏萌还拿她的事例堵阮卿云说：“你看那个严青松读的书够多了吧？最后还不是比不上我，你现在躺在我的床上，而不是在他的。怎么样，我比他更厉害吧？！”
　　阮卿云没想到苏萌的例子能举到这个上面来，都不知道自己要不要生气，但她知道不能让苏萌太过得意。
　　阮卿云便淡定地回了一句：“我现在也没躺在你的床上，我是躺在酒店的床上。”
　　苏萌没想到阮卿云会这么回她，下一秒，苏萌就不甘示弱扑了过去：“不认这是我的床是吧？那我现在让你知道知道床上的都有谁！”
　　苏萌直接拉开了一旁的床头柜，抽屉里面有很多稀奇古怪的东西。
　　苏萌从中拿出一瓶精油状的东西，里面的液体呈黄色半透明的。苏萌倒出了一些在手掌，接着就用自己的手掌直接捂了上去，捂在她刚刚挑珍珠的地方。
　　那个黄色透明的液体还有些粘稠，一倒出来就散发一股子淡淡的幽香，这种精油把小珍珠洗得更加崭新发光了。
　　阮卿云都惊呼：“唔，这是什么东西？有些凉凉的……不，是热热的。”
　　阮卿云不知道世界上怎么有这么奇怪的东西，刚抹上去的时候是凉的，等用手全部推开以后，被抹上的地方又开始热了起来。
　　连带着阮卿云的脸颊都开始发热，她脸色也看起来通红，就好像她这个人正在发烧一样。
　　阮卿云的身子也软了，半瘫在了床头，媚眼如丝地看着对面的苏萌，她一只玉手抚上了自己的身前，另一只玉手喂入食指到自己的嘴里。
　　“唔，小萌萌～”阮卿云居然这么喊苏萌，声音缱绻柔媚，好像要把小萌萌吃掉一样。
　　这下子，淡定的人换苏萌了。
　　她在对面悠闲地看着阮卿云，明知故问道：“喊我小萌萌干嘛鸭～”
　　阮卿云托住一只主动奉献到了苏萌的眼前，扯得上面的青色脉络都分外明显。苏萌眼皮子一跳，靠，这女人现在为了吃到连自己身子都不顾了。
　　但是阮卿云看苏萌没有任何行动，她还以为自己做的还不够，她直接张开手掌一把握住，撸动青色脉络使之加快循环。
　　很快，阮卿云所坐的地方就被淅淅沥沥下来的打湿了一块，她正好就坐在这湿迹上，她还在用手继续挤。
　　苏萌看得心惊胆颤的，她之前也没像阮卿云现在这么猛，她便连忙过去阻止阮卿云：“好了，好了，不要再作践自己了，现在这样就够了。”
　　阮卿云狠起来，做得比苏萌还不知轻重。
　　再说了，要是全让阮卿云这样浪费喂了床单，那她后面该怎么办呢？苏萌时刻不忘为自己着想。
　　刚才那瓶精油在不伤害人体的情况下，其实是有一点点助兴功效的。普通人碰到这个，是会变得更放开一些。
　　但若是本身就是很放得开的人，再涂抹上了这个，那就直接变身狼妇了。更不用说，苏萌为阮卿云涂抹在了那么尴尬的地方。
　　但苏萌不清楚这一点，她只感觉这个精油的效果好像特别好。她买的时候，老板忽悠她说，只是让两个人的感情生活更加和谐而已。
　　苏萌还以为这是有那种安定作用的香香油，便好奇地买了一瓶，此时它的效果完全超乎了苏萌的想象。
　　苏萌拽住了阮卿云的手，不让她在自己胸前乱弄，阮卿云一转头，却直接啃上了苏萌的唇，是真的啃，好像要把苏萌的唇肉都嚼下去一样。
　　苏萌都有点怕了。更让她害怕的是，下一刻，阮卿云同样如此对待了她的舌头，苏萌的舌头被吸得生麻，天啊，太带劲了。
　　苏萌都快被阮卿云亲得无法呼吸了，她的脸都涨成了猪肝色，苏萌试图推开阮卿云，但是此时的阮卿云力量爆棚，苏萌推了半天才将阮卿云推开，两人的唇像拔火罐那样，弹弹弹地“啵”了一声才分开。
　　此时的苏萌小嘴已经红肿成了香肠，太可怕了，太可怕了，这就是阮卿云体内的狼性潜能吗？
　　不敢想象，这还只是二十八岁的阮卿云，要是换成了三十八岁的阮卿云，苏萌今天得累死在这张床上吧？
　　苏萌好不容易得了呼吸的机会，她偏过头大口大口喘气呼吸，好像此生没像现在这么缺氧过。
　　然而，苏萌还没完全呼吸够，一旁阮卿云看向苏萌的眼神又冒着绿光，苏萌的小身子凉飕飕的，感觉自己好像是一块被女狼盯上的小肉排。
　　果然，下一秒，阮卿云喘着粗气就朝苏萌扑了过来，她的香舌在苏萌的脸上舔来滑去。换在平时，她肯定不会这样的！真是甜蜜的烦恼，现在的阮卿云似乎热情过头了。
　　苏萌被阮卿云扑倒在了这张大床上，“不要，先不要这样，好吗？云云老婆。”苏萌一边躲闪着，一边抽空出来阻止道。
　　真是没想到，居然还能有苏萌说“不要”的这一天。
　　苏萌自己也没想到，阮卿云根本不听她说的，苏萌还在说“不要，不要这样”，下一秒，她的小嘴巴直接就被堵住了，大肉粽塞入她的小嘴中，直接就塞得满满当当的。
　　“唔。。。”苏萌嘴巴被挤得连说话的缝隙都没有，只能从喉咙里发出一点声音。
　　苏萌要说话，就只能吞含嘴里的东西，她一吞含，就有源源不断的水流入了喉咙中，最后抵达到她的胃部。
　　阮卿云看到苏萌这小模样，脸上却是露出一副心满意足的样子，就好像苏萌吞含下的越多，她就越有成就感一样。
　　甚至，阮卿云还把苏萌揽到了自己的怀里，让苏萌斜躺在了自己的臂弯里，那姿势就好像抱一个几个月大的婴儿一样。
　　阮卿云还柔爱地摸了摸苏萌的头发，把自己的脸颊贴到了她的额头上，嘴里还嘀嘀咕咕地说道：“乖乖哦，宝宝乖乖哦，多多吃饭，才能长得高。”
　　苏萌听到阮卿云这话，本来蠕动的嘴巴都停住了。不是，，，阮卿云现在的脑子不会是有什么问题吧？
　　苏萌万分紧张，抬头看向了阮卿云问：“那啥……你还记得我是谁吗？你呢？你还记得你自己是谁吗？”
　　苏萌害怕自己刚才那个东西不会让阮卿云神经错乱。
　　然而，苏萌问完这几个问题后，她就收获了阮卿云的白眼一枚，她也有点生气地问道：“你这话是什么意思？你把我当疯子了吗？”
　　苏萌确实是有点担忧的，但她要是承认了，阮卿云保管又会生气的。
　　苏萌就转移话题道：“既然你没问题，那你刚才干嘛要说那些话？吓死我了，就像我地下的妈妈附身一样，实在太吓人了！”
　　阮卿云听完却对苏萌说道：“不是你一直说自己没有得到过妈妈的关爱吗？我现在扮演一回，让你好好感受一次，不好吗？你不喜欢吗？”
　　苏萌听后，仔细地想了想，才回答道：“喜欢，肯定是喜欢的。但是你起码先和我说一声吧，突然就像变了一个人一样，真的很瘆人。”
　　苏萌一直用“吓人”、“瘆人”形容，阮卿云就有点火了，她本意是投苏萌所好的，哪里知道苏萌反应和她的预料不一样。
　　“你到底喜不喜欢？不喜欢，我以后就不扮演了。”阮卿云最后赌气地说道。
　　也听得出来，阮卿云这话不是说着玩玩的。
　　苏萌便连忙求和道：“都是我的错，我不识好歹，云云老婆，你别和我一般计较，以后还是要这样鸭！今天的你热情到我大开眼界呢！”
　　阮卿云如实描述自己的感受道：“我也不知道是怎么了，身子下面热热的，很是受不了。只有对你那样、再那样，才稍微好受了一些……”
　　苏萌听了阮卿云的话，心里一虚，就怕被阮卿云发现了什么猫腻。
　　苏萌还故意说道：“这个很正常啊！我其实也有点这种感觉这说明咱们的感情又升温了，现在我们一凑到一起，就恨不得和对方做到天昏地暗的！这是好事鸭！”
　　苏萌这张小嘴是真能说，阮卿云都被她忽悠住了，不确定地问：“真的吗？”
　　“当然是真的了，这种事情上肯定是越热情越好鸭！”苏萌继续忽悠阮卿云。
　　“好吧。”阮卿云还真被唬住了。


第108章 阮卿云撅起红唇。
　　随后，阮卿云又靠回了床头，还主动打开了自己的一双大长腿，她的玉手还在那个壳上摩挲……这一切都正对着苏萌，深深刺激着她的眼球。
　　苏萌兴奋地在原地“嗷嗷”两声，还拍了拍自己的肚皮，就好像一只等待喂食的小狼崽。
　　两个人都为接下来发生的事做好了准备，箭在弦上，苏萌马上就要发了。
　　这个时候，搁在桌上的手机响了，苏萌本来是不想理的，以为响两声就会自动断掉的。
　　却没想到，那个手机在那里响，苏萌有点生气地走过去，就准备挂断的。
　　可是，来电显示的“雪宝”二字，让苏萌的小脸僵硬了一瞬，她慌忙地转头看向身后的阮卿云。
　　阮卿云正摸自己摸得舒服呢，见苏萌转头来看着她，她有点疑惑地问：“怎么了？是谁打来的？”难道这个电话和她有关？
　　阮卿云这么一问，苏萌就更心虚了。
　　她摇了摇头说：“没、没谁，就……工作上的事。”
　　没想到阮卿云听后就说：“既然是工作上的事，那你愣着干嘛，快接啊。”阮卿云一边对苏萌说着，一边玉手还没有停止在下面的抚摸。
　　这下子，苏萌要是直接挂断了，那反倒显得自己做了什么亏心事。
　　可是，当着阮卿云的面来接严雪舒的电话，那又是万万不能的。
　　苏萌只好欲盖弥彰地解释了一句：“那啥……工作上的事挺烦的，我就拿出去接了，免得让你也跟着烦。”
　　苏萌一边说，一边拿着手机就跑到阳台上去了，都无视阮卿云在身后急喊她：“哎、哎……”
　　苏萌出去后还把阳台的门关紧了，不让阮卿云从里面走到这里来。
　　此时，苏萌手上的电话还在响，这是严雪舒得不到回应后给她打的第三通了。
　　苏萌无奈，只得接起了：“喂？”
　　“萌萌，你在哪里？”严雪舒开口问道。她的声音有点奇怪，咕咕哝哝的，像嘴里含着什么东西一样。
　　“我现在在省城呢，怎么了？”苏萌不明白严雪舒怎么现在给她打电话。
　　如果是要那50万的话，这也不用那么急吧？她苏萌可是一个言出必行的人，尤其是对曾经和自己有感情的女孩子。
　　“萌萌，你是不是把我忘了？”严雪舒却扯到了风马牛不相及的地方去了，声音就更含含糊糊的，好像意识不太清楚的样子。
　　“你到底怎么了啊？怎么看起来这么奇怪？”苏萌不解地问。
　　“呵呵，告诉你，我刚刚喝了好多好多酒，你别告诉我妈妈呀。”严雪舒就像一个偷入酒窖的小孩子。
　　“好好好，我不会告诉她的。”苏萌耐着性子哄了一句，又说，“那你喝完就该休息了，你快到床上去吧。”
　　“不！人家还没有喝够呢，这酒可真好喝，喝完就可以飘起来了！”严雪舒描述着自己此刻的心情。
　　“飘起来？”苏萌听完皱眉，笃定严雪舒肯定醉得不轻。
　　她对严雪舒关心道：“那你不要动来动去，就老老实实窝在沙发上，不然磕到碰到了，会很疼的。”
　　很多喝醉的人走路歪歪扭扭的，不是撞到这里就是撞到那里，苏萌怕严雪舒也会遇到这样的事，便关心地提醒道。
　　那头的严雪舒听完先是沉默了一会儿，然后说了一句：“萌萌，谢谢你，你真好！”
　　“这个……提醒一句也没啥吧？”苏萌不明白严雪舒为什么这么大反应。以前为她做了很多大事，严雪舒的反应也都是淡淡的，现在一句顺嘴的关心却能让她心怀感激。
　　但是没想到下一刻，严雪舒忽然就哭了出来，她一边哭一边道：“萌萌，我对不起你，真的，对不起！”
　　苏萌被严雪舒的哭泣吓到了，她在这头抓着手机，紧张地问：“你怎么了？遇到什么事了吗？”
　　严雪舒不说话，只是一味地哭，让人心疼。
　　苏萌担忧地说：“雪舒，你先不要哭了，发生什么事了，你告诉我，我会帮你想办法的，相信我！”
　　上个合同的事还没解决，现在严雪舒好像又遇到什么事了，苏萌还是无法坐视不管，她对严雪舒这样说道。
　　哪知道，严雪舒却在那头摇了摇头说：“没有，我没事的……”
　　严雪舒不肯告诉苏萌。
　　苏萌还想继续问，身后的玻璃门却发出一大声“砰”！
　　苏萌吓了一跳，转身就发现果着身子的阮卿云就在她的身后。
　　苏萌关着门，阮卿云进不到阳台来，便只能敲阳台的门，用嘴型问：“你在干什么？干嘛把门关上？”
　　阮卿云显然对苏萌晾着自己的行为很是不满，哐哐哐敲着阳台的玻璃门，好像苏萌再不开门，她就要来砸门了。
　　苏萌没办法，只能先把阳台的门打开，她自己步入到房间里来，轻轻推了推阮卿云，哀求的语气说：“老婆，你先去房间休息会儿吧，我打完这个电话马上就来。”
　　阮卿云却撅起红唇，不满道：“你打什么电话？怎么要这么久呀，人家都等不及要和你……”
　　后面的话，阮卿云没说完，但苏萌肯定明白。房事进行到一半，跑出来接电话，苏萌确实对不起阮卿云。
　　苏萌于是在阮卿云撅起的红唇上啄了啄，像哄小女孩那样哄道：“老婆乖啊，我这个电话很快打完，你再稍微忍一忍，再忍几分钟就好。要是实在忍不住了，你就自己用手……”
　　阮卿云此时却捂住了苏萌的小嘴，不让她继续说下去，她含住了苏萌的耳朵，在她的耳垂上轻轻啮咬了下，吐气如兰道：“这是我们俩的初夜，我怎么能自己用手？”
　　苏萌一听，也是哈。这也算她们突破关系的“洞房花烛夜”，她怎么能让老婆自己解决呢？
　　而阮卿云说完那话，又在苏萌脸颊吸果冻那样啃了一口，在苏萌的小脸上都留下一个红唇印，她魅惑道：“那人家就进去等你了，你要快一点哦，不要让人家等太久了。”
　　“好。”苏萌同样在阮卿云唇上回吻了一下，她要撤离的时候，阮卿云却又追了过来，苏萌只好扶住了她的腰，继续两人的这个吻。
　　不知道吻了多久，两人的唇再次糊满口水，苏萌才拍了拍阮卿云的背臀，说：“乖，进去吧。这里风大，当心着凉。”
　　阮卿云点了点头，乖乖走了进去。
　　等阮卿云进去，看着还显示“通话中……”的手机屏幕，苏萌才想起她还没有挂严雪舒的电话！！！
　　苏萌心里慌了一下，但慌完，她才想起自己慌什么啊？
　　她不是早让严妈妈转告严雪舒，两人分手的事了吗？严妈妈也说，严雪舒已经清醒了。
　　虽然这样，但是让前任听到自己和现任调情的对话，尤其现任还是前任的前小舅妈，苏萌心里还是觉得怪尴尬的。
　　“那个……刚才……”没想到苏萌刚一开口，就被严雪舒给打断了。
　　她的声音更加咕哝，好像在苏萌撤离电话这头时，那头的严雪舒又喝了不少酒。
　　苏萌忍不住关心道：“雪舒，你别再喝了，喝多了就身体不好。”
　　“我就要喝，就要！”严雪舒却很不讲道理地嚷嚷道。
　　苏萌叹了一口气，打算挂完电话再给严妈妈打个电话，让她管一下，不然这么没完没了地喝，这哪行啊？
　　又想到自己待会儿要和阮卿云做的事，苏萌还是忍不住对严雪舒告知道：“雪舒，其实应该是我要对你说对不起才对，我和……你的小舅妈阮卿云在一起了。我们现在感情很好，谁也离不开谁了。”
　　苏萌接着说道：“我们的这段感情到了后期，我知道你其实也很累。感情的事情，论不了谁对谁错，但是……我确实是有很大责任的，也许我当时对你再关心一些，你也不会和那个魏昕走那么近，被她坑成这样子。”
　　苏萌还是没能告诉严雪舒，她在分手前就和阮卿云发生了感情进展，她只在这通电话里承认自己有责任。
　　苏萌说完，半天没有听到严雪舒的回应，想必她一时也很难接受吧，但总归苏萌算是彻底和严雪舒说清楚了。
　　苏萌接着说道：“不过你放心，剩下的那五十万，我会尽快筹集到了给你的，到时候我们就两清了。但是，以后你有麻烦的话，还是可以找我的，我能帮的还是会帮的。”
　　只是再也不会像这次这样，付出倾家荡产的代价了。
　　苏萌说完，严雪舒还是没有回应。
　　苏萌还以为严雪舒是在生气不想理她，苏萌也理解，她便道：“时间已经不早了，你早点休息，不要再喝了。”
　　说完，等了十几秒，严雪舒还是不吭声，苏萌就只能先把电话打断。
　　一挂断，苏萌就呼出一口气，好像从此轻松了一截。
　　她哪里知道，在电话的那头，严雪舒早就因为喝多了而沉沉睡去，她只是把手机握在手里，并没有挂断而已。
　　苏萌在这头说的那一通剖白，严雪舒一个字都没有听见，她根本说了个寂寞。
　　但此时的苏萌已经欢欢喜喜地进房，迫不及待地要和阮卿云洞房了。
　　等苏萌一进去，她就看到阮卿云已经难耐到把枕头搁在腿间了。
　　“哎哎哎，你这是干什么？”苏萌明知故问道。
　　自己玩得正嗨的阮卿云转头看见苏萌进房了，她立马无情地把枕头扔掉了，冲苏萌伸出了一双白皙的玉臂，还撅起了自己的红唇，做出了一个索要的姿势。


第109章 “过去站着。”
　　苏萌快走几步到了床边，赶紧把阮卿云揽在怀里，两人一个抬头撅唇，一个低头相就，再次吻到了一起。
　　苏萌随后缓缓爬到了床上，将被子蒙过了两人的头顶……这一晚，被子被扯来扯去，还被顶起一个小山包……
　　第二天早上，阮卿云已经美美地躺在苏萌的怀里，两人都没穿衣服，赤果着抱在一起。
　　两个人都感觉对方身上很舒服，都舍不得松开抱着对方的手。
　　苏萌还转头问阮卿云：“老婆，你昨晚……感觉怎么样鸭？”
　　虽然昨晚老婆的声音很大，只怕隔壁都能听见了，但是苏萌还是担心自己没有给老婆一个好的体验。
　　阮卿云没想到苏萌会大大咧咧问她这个问题，她先是愣了一下，随后俏脸通红道：“你怎么问这个问题？那个，，，人家感觉怎么样，你自己不清楚吗？”
　　苏萌不知道是真傻还是假傻，她对阮卿云说道：“我确实不清楚啊，我只知道我昨晚都洗了好几遍手，都是用你赞助提供的水，哇哦。”
　　阮卿云一听到苏萌这么说，脸红得更不像话了，她猛地打了苏萌一下，气恼道：“让你胡说八道！哪里有那么夸张？”
　　苏萌一边躲着阮卿云打来的手，一边不服输地说道：“就是有那么多呀，你忘记了，还差点喷我口……”
　　苏萌说到这里，阮卿云赶紧捂住了她的嘴，不让她再继续口无遮拦地说下去。哪怕房间里只有她们两个人，阮卿云依然觉得苏萌的话很没有下限，她都没有勇气听。
　　“好了，一大早上就啰啰嗦嗦的，你还想不想起了？”阮卿云只好转移话题道。
　　苏萌却回答说：“现在起什么床啊，我们平时在家里也没有起这么早鸭。”
　　苏萌说完，又把阮卿云往被子里拖，嘴上还嘟囔道：“老婆，时间还这么早，我们再多睡一会儿吧？”
　　阮卿云已经被苏萌按倒在了被窝里，她还试图爬出去看看，但是苏萌直接在那圆磨盘臀上揪了一下。
　　苏萌将阮卿云更深地拖进了被子中，她自己再钻入这个被子当中，小嘴一张就给衔住了。
　　苏萌都不知道做这个动作做了多少回了，这回阮卿云却罕见地脸红了，只因昨晚已经衔了一夜了。
　　阮卿云都感觉自己成了那古时候的嬷嬷了，每天夜里带着家里尊贵的小姐一起睡觉，小姐不肯用奶嘴的时候，就只有她这个嬷嬷……
　　打住，不能再想了。和苏萌呆在一起久了，阮卿云都开始想这些奇奇怪怪的事了，都怪苏萌！
　　阮卿云于是作势要撤走，苏萌却像应激护食的修勾一样，立马给咬得更紧了，完全不准阮卿云动弹，阮卿云一扯就疼，她只能放弃逗弄苏萌的想法，乖乖地由着苏萌去了。
　　之后，苏萌又把贝壳里的珍珠给挑了出来，用舌苔清洗干净，甚至绕着那颗小珍珠打转，在嘴里将养了一会儿。等玩够了，苏萌才吐出来，此时那粒珍珠已经由粉红变为玫红了。
　　苏萌从被子里爬出来，还看向了上方靠在床头的阮卿云，对她挑衅地说道：“怎么样？我这从贝壳里挑珍珠的本领越来越厉害了吧？”
　　“厉害个屁。”阮卿云竟然说了脏话。
　　苏萌却半点都不在意，反正得益的人是她，她还故意说道：“你刚才没看清是吧？那我再来一次吧！”
　　开玩笑，再让苏萌这样来一次，那宝贝珍珠岂不是都要被吸化了。
　　阮卿云吓得魂都没了，连忙阻止道：“别了别了，我知道你的厉害了，求求你不要再来了！”
　　苏萌看到被吓成这副模样，捂住自己的小嘴“吃吃”地笑了起来，还打趣道：“你怕什么鸭？我这不是在帮你保养珍珠吗？你应该喜欢才对吧！”
　　阮卿云露出一个比哭还难看的笑道：“凡事都要有个度，珍珠也不是铁打的，不能一直这样那样的嗯……”
　　苏萌怎能听不懂，见阮卿云实在被她吓到了，她也会心疼老婆鸭，当下就松口道：“既然老婆不愿意了，那我也就不强求了，反正日子还长，咱们以后的机会多的是。”
　　“嗯嗯。”阮卿云点头附和她道。
　　现在在苏萌身边，阮卿云颇有些小女人的味道。
　　都不用苏萌发话要求，阮卿云自己就主动靠到她的肩头，主动依偎进了苏萌的怀里了。
　　两人都没有这么早起床过，苏萌便又抱着阮卿云躺下了，扯过被子盖到了两人的身上……
　　等两人再次醒来，已经是中午十二点半了。
　　阮卿云又开始埋怨苏萌：“都怪你，非拉着人家补回笼觉，现在好了，睡到这么晚，还什么都没有玩到呢。”
　　苏萌一听阮卿云的这话就笑了，她对阮卿云安慰道：“傻老婆，你还用担心这个？只要你想玩，随时都可以去玩鸭！”
　　阮卿云听完没说话，苏萌说的话确实有道理。
　　苏萌接着就对阮卿云说道：“老婆，我们先吃早餐……不对，是中餐。等吃完中餐，我再带你到这附近逛一逛吧。”
　　“好。”和苏萌在一起，阮卿云自然乐得把什么都交给苏萌了，她只安心跟着就是了。
　　会所有叫餐服务，苏萌便拨打了前台的服务热线，让工作人员送来了一些食物，餐标就是四菜一汤。
　　味道其实说不上很美味，但是因为两人都很饿了，她们居然将饭菜给解决了大半。就连一向吃得很少的阮卿云都吃下了满满一碗的米饭。
　　吃完后的两人连饭盒都来不及收拾了，直接把东西往旁边一推，就在吃饭的这张桌子上开始了。
　　阮卿云躺在黑色的桌子上，试图抬起自己的身子，但是苏萌又将她按了回去，阮卿云只好躺在桌子上，娇弱地开口道：“不、不是说……带人家……出去玩吗？”
　　难得苏萌在忙碌的时候，还能抽出空来回答阮卿云的问题，她说：“对鸭，但是咱们刚吃完饭不是撑得很，还需要消食吗？我们先运动运动消化了再说！”
　　阮卿云本来还有意见的，一听完苏萌这话，居然觉得有几分道理。她吃完饭以后确实必须得运动，不然肯定会长胖的，她跟着苏萌后本来就胖了不少。
　　阮卿云便老老实实配合着躺在桌上，只在苏萌需要的时候，会抬起身子来奉上两个大粮仓。
　　阮卿云以为这就算完了，但是在桌上躺了有二十几分钟后，苏萌突然就抬抱着她起身，让她直立站在了桌边。
　　阮卿云不知道苏萌这是要做什么，用一种迷茫疑惑的眼光看着她。阮卿云还以为苏萌是要站着运动的。
　　苏萌确实也是这样打算的，只不过不是在桌边站着。
　　苏萌竟然把阮卿云拉到了房间的落地窗前，让她正向对着外面站立。
　　而窗帘自然是早就被苏萌拉起来了的。
　　此时，已经一点多了，几乎是中午太阳太旺的时候。
　　阮卿云有一种自己的身体全都暴露在空气中的耻感，她不安地躲闪了几下，甚至想要转身快速躲离这里。
　　哪知道，苏萌却拦住了阮卿云的去路，又把她带到了刚才的落地窗前了。
　　“你到底想干嘛？”阮卿云怒问。
　　但是，苏萌早就已经不怎么怕阮卿云了，特别是两人昨晚已经将生米煮成了熟饭。落在苏萌眼里，阮卿云生气的样子一点震慑力都没有，反而像调情似的。
　　苏萌就露出了一个坏坏的笑容，还故意问道：“你说我想干嘛？除了你，还有别的了吗？”
　　这句话近乎在开车了，阮卿云哪能听不懂呢？
　　阮卿云又啐了苏萌一口：“你脑子里装的什么呀？怎么成天都是这个……”
　　阮卿云再说这话，苏萌就不乐意了，她问：“是我一个人吗？你没想过吗？刚才是谁身子抬得起劲，都不用我扶，自己就……”
　　两个人一为这个吵架，苏萌就细数阮卿云的种种表现，让阮卿云羞恼。
　　此时，阮卿云也果真恼了，但没像以前那样对苏萌bangbang来上两拳，也许是刚才运动过度没有力气了。
　　阮卿云的声音温温柔柔的：“我刚才那个样子，能怪我自己吗？还不是你成天引诱，你这个不老实的家伙。”
　　“好好好，都是我不老实，阮女士是被我诱哄的。”这回苏萌也好脾气地应道。
　　两人吵完嘴以后，苏萌再次对阮卿云发话：“你去那里站着吧。”苏萌指了指那一面大落地窗。
　　“不是，你非让我过去站着，是干什么呀？人家不想罚站！”阮卿云有点激动地说道。
　　弄不懂苏萌在卖什么关子，阮卿云内心有一种不安。
　　怪也只能怪阮卿云平时学习的知识太少了，都站在窗户边了，还能干什么？烙大饼呗！
　　特别阮卿云一看就是很适合烙大饼的，她实在是天赋异禀，千里挑一的那种选手！
　　苏萌此时却骗阮卿云道：“那啥，我让你过去是让你能好好欣赏这里的风景来着……”
　　这话说得，苏萌自己都脸红不信，她挠了挠自己的小脸。
　　阮卿云就更不信了，但最让她接受不了的却还不是这个。
　　阮卿云瞪大了美目，对苏萌怒问道：“你让我站在那个地方？这玻璃可是透明的，外面的人不是一下子看光了吗？你想让我被人家占便宜？”
　　这可就冤枉了苏萌，她哪里舍得让自己的老婆被人占便宜。
　　苏萌便连忙对阮卿云解释道：“这里的玻璃是特殊的，里面可以看到外面，外面看不到里面的……”


第110章 阮卿云被挤到窗前。
　　阮卿云怼苏萌：“你又知道了？”
　　苏萌“嘿嘿”笑道：“我问过工作人员的呀，而且我还亲自实验过喔！”
　　阮卿云一听苏萌这话，简直无语了，苏萌在这种事情上总是有无穷的精力，力求把每一个细节研究到位。
　　但是，阮卿云可不想让苏萌这么轻易就得逞，她赌气说道：“我不去！要去，你自己去！”
　　苏萌却道：“你去了，我才好过去！因为我要站在你的身后鸭！”
　　阮卿云没想到苏萌能把这种事说得理直气壮，她直接怼道：“你烦不烦啊？成天这么多事！”
　　苏萌被阮卿云怼得小脸一红，有点尴尬地抠了抠自己的小脸。
　　但这也没有阻止苏萌想在窗前作业的决心，她前一秒刚被阮卿云怼过，下一秒就又黏了上去。
　　苏萌从后抱住了阮卿云的身子，此时两人都没有穿衣服，肌肤相贴的那一刻，两个人的身体同时忍不住战栗了一下。
　　苏萌柔情蜜意道：“我的好老婆，你就听我这一次吧，就这一次，好不好？”
　　继上次的“亿点点”以后，苏萌这次又搞了个“最后亿次”。
　　阮卿云一听就拒绝了：“不行！”
　　她道：“我已经不相信你说的话了，你在我这里已经毫无信用可言了。”
　　苏萌说的小谎是多了一点点，可那也是两人在闺房的时候，那不都是闺房之乐吗？这也要算清楚吗？
　　苏萌便抱着阮卿云继续哄，还摇晃着她的身子，踮起脚，把下巴搁在她的肩上道：“哎呀，老婆大大，不要和我算得那么清楚嘛，我这不都是为了给你更多的快乐吗？老是一个地点、一个花样，那怎么会有意思？”
　　苏萌接着口无遮拦道：“你没看到你刚才在桌子那里，都快喷到我嘴里了，是吧？”
　　阮卿云就不爱听苏萌提这事，苏萌提一次，阮卿云羞一次。
　　阮卿云马上转身，捂住了苏萌的嘴，羞恼地大叫道：“我不是说过，让你别说了吗？你怎么又在说这事！”
　　苏萌的眼睛一亮，她好像终于发现阮卿云的弱点了，便对阮卿云谈判道：“想要我小萌萌不说？可以鸭！你老老实实站在窗子那边去，我就发誓以后不会再说了。”
　　阮卿云听后，美目瞪大了一瞬，她没想到苏萌会这么无耻，拿这种事情来要挟她。
　　阮卿云怒道：“臭萌，你休想！”
　　阮卿云不仅不答应，他还骂苏萌叫“臭萌”，苏萌这下子真火了。
　　苏萌突然对着阮卿云吐出了一句：“水卿云。”
　　“……你说什么？”阮卿云以为自己的耳朵出现问题了，苏萌喊她的是哪三个字？
　　苏萌接着却再次重复道：“我说你不是阮卿云，是水卿云，水、水！”
　　阮卿云听后先是愤怒，愤怒过后，她的脸却倏地红了，气势也从刚才的嚣张跋扈一下子变得弱了起来：“你不要再说了，什么水水，难听死了。”
　　阮卿云不想听，苏萌就偏要喊，还要在她耳边三百六十度地喊。
　　只见，苏萌围绕着阮卿云打转，便转嘴里还边轻轻地喊：“水老婆、水水、大水水……”
　　阮卿云简直要被苏萌喊得羞死了，她伸手捂住自己的耳朵，试图隔绝苏萌的声音。
　　但是，苏萌的声音岂是那么容易就隔绝的？阮卿云捂住了自己的耳朵，她却依然能听见。
　　阮卿云无法，只得把双手放下来，一双美目瞪着苏萌道：“你到底想怎么样？你到底要怎样才能不喊？”
　　苏萌一听阮卿云的这话，就得意地“嘿嘿”了起来，她说：“想要我不说是吧？也可以鸭！你乖乖地站到玻璃窗那里去。”
　　阮卿云听后就皱了眉，她疑惑不解地问苏萌：“你为什么非要我站在落地窗那里去？那个地方有什么好站的！”
　　阮卿云是真不知道在落地窗前可以玩出多少花样。
　　苏萌却是知道的，但她若是现在就告诉了阮卿云，阮卿云肯定不愿意的。
　　苏萌只好卖了一个关子说：“云云老婆，你放心鸭，我是不会害你的。你先站到那里去，我稍后就会告诉你的，相信我！”
　　苏萌说这句话时，小脸漾出一个可爱的笑容，看起来很是天真无邪。要不是阮卿云知道她的底色是黄色，还真要以为这是哪家的小天使小孩。
　　然而在此刻，阮卿云站在原地犹豫，再犹豫了，最后她还是迈动了自己的脚步，朝落地窗那里缓缓走去。
　　苏萌一见，小脸上的笑容就变得更灿烂了。
　　阮卿云走到落地窗那里后，看了几眼窗外的风景，随即转身看向了身后的苏萌问：“我已经走到这里来了，你到底要干嘛？现在可以告诉我了吧？”
　　哪知道，苏萌听到阮卿云这个问题后，却没有立即回答，却是也屁颠屁颠地走了过来。
　　等苏萌过来后，阮卿云再次不耐烦地问：“你到底要怎……”
　　那句“怎么样”还没说完，苏萌猛地伸出了自己的一双小手，将阮卿云推到了大大的落地窗前，让她的身子完全紧贴在玻璃上的那种。
　　阮卿云那丰腴饱满的身子被挤在玻璃窗上，像被煎成一摊软肉那样，整个丰隆的□□都被严重挤压了，看得人难受，也看得人心热。
　　“哎呀，苏萌，你这是干嘛呀？！”阮卿云一开始还没反应过来，等反应过来后，她就开始惊呼尖叫了。
　　显然，阮卿云对自己此刻的样子也感觉有些难堪。
　　“我要干什么，你还不清楚吗？”


第111章 阮卿云像美女蛇。
　　苏萌说这话的时候，可爱的小脸上居然带着一丝邪气。
　　阮卿云都有点害怕了，声音都变得有点颤抖说：“苏萌，你可别乱来啊。”
　　阮卿云被抵在了落地窗前，她只能扭着头向后面，有点艰难地说道。
　　“放心吧，水水老婆，我不会伤害你的，我心里有数！”苏萌特别骄傲自豪地说。
　　但是，说这话的同时，苏萌的小手再度用力，又把阮卿云向落地窗上推了一下。这下子，她更紧地贴在了上面。
　　阮卿云的身前都在透明的落地窗上留下了两个巨大的椭圆形，并且随着阮卿云的奋力挣扎，那个椭圆形在落地窗上不断摩擦，都像擦玻璃那样把那一块给擦得干干净净了。
　　苏萌见状，还故意打趣阮卿云道：“水水老婆，我们住店是付了钱的，你不用这么勤快，还自己擦窗子抵债吧？”
　　“呸！要不是你，我哪会这样？明明都是你……”阮卿云艰难地朝后回话道。
　　苏萌被阮卿云指责，她却一点也不生气，反而赔着笑脸道：“水水老婆，我这是在教你烙饼鸭。你知不知道什么叫烙饼？呶，现在就是了。”
　　苏萌说着，还把一双小手扶在了阮卿云的肩头，然后按着阮卿云在落地窗上上下左右摩擦。
　　如果从窗外看来，就能看到一个少女将一个少妇按在落地窗前，让少妇肉色的身子完全贴合于这面巨大的窗户。少妇身材很饱满，像一个熟透的大蜜桃，还是熟得都快破皮溢出汁水的那种了。
　　尤其此刻，在苏萌的不断加压下，阮卿云身前终于也如她愿以偿渗出了一些米黄色的东西，还滴到了这面巨大的落地窗前，由两点往下蔓延成两道米黄的湿迹来。
　　从落地窗外看来，这一幕真的很艳情。
　　苏萌却是仍觉得不够，她继续把阮卿云压向了落地窗上，阮卿云身前都被压出了柿饼的形状，溢出了柿饼里的浓汁。
　　阮卿云也感觉到了难受，一张饱满的红唇轻启，有一些细碎的声音自她嘴里溢出，就像古代勾人心魄的妖精的呢喃。
　　“很难受吗？”苏萌这个时候出来做好人了，她对阮卿云关心地问道。
　　阮卿云被刚才那一通作践，她的脑子都有点昏昏沉沉了，听到苏萌问她，她也有点无意识地回答道：“……嗯。”
　　苏萌怎么忍心老婆难受呢？她果断把阮卿云的身子给拉了过来，没再让她像刚才那样紧紧抵在了落地窗上了，而是让她暂时后靠在了自己的怀里。
　　阮卿云也像濒临在岸边，终于得了一丝呼吸的美人鱼那样，赶紧大口大口呼吸新鲜的空气。
　　“现在怎么样了？水水老婆？”苏萌生怕阮卿云缺氧了，待她一平复下来，便紧张地问道。
　　阮卿云在苏萌的怀里扭了扭，脖子向上仰了仰说：“人家现在感觉好点了呢。”
　　苏萌一听阮卿云这话，就暂时放心了。怕阮卿云接受不来，苏萌倒没有猴急地再次将她推过去，而是揽着她站在原地休息。
　　哪知道，阮卿云在苏萌怀里得到短暂休憩后，苏萌没有动她，她自己倒是有些难耐了，扭了扭身子，甩了甩身前。
　　苏萌还以为阮卿云是在活动自己的身子缓解刚才的刺激，便没有放在心上了，由她自己这样动着。
　　但阮卿云动着动着，苏萌就发现了不对劲。
　　因为苏萌观察了一下发现，阮卿云似乎是在无意识地挪动脚步要往那个落地窗前去。
　　苏萌便松了对阮卿云的禁锢，以便让她自己能够自由行走，她只稳稳地托住她后背，保护她不让她摔倒。
　　果然，苏萌的猜测是对的，阮卿云自己再次挪到了落地窗前，像是奇痒难耐那样，不用苏萌逼迫，她自己就像迫不及待地把身子贴了上去。
　　阮卿云的身体甫一接触到这块冰冰凉凉的落地窗，她嘴里立马呼出一声舒爽的：“啊……好舒服呀……”
　　苏萌这才发现阮卿云的身体泛起了一丝潮红，原本雪白的身子现在都变得粉粉的，好像冒着浅色的粉光，显得比平时更加诱人了。
　　苏萌的双手并没有扶在阮卿云的身上，逼着她做什么动作，她却看见阮卿云自发地在那块大玻璃上蹭来蹭去，就像一条美人蛇那样对着玻璃尽情施展自己的热情。
　　然而，那块玻璃就是死物，根本给不了阮卿云回应，阮卿云却一点也不恼，她只是更加施展自己这具身体的魅力。
　　苏萌接着就看见阮卿云的双掌……


第112章 “我们可以休息吗？”
　　阮卿云的双掌抚上了自己身前，然后推向了这面巨大的落地窗，让这对大宝贝在落地窗上不断摩擦。
　　苏萌甚至眼尖地发现，阮卿云好像还故意揪着，在这块冰冷的玻璃上点来点去，留下一个个米黄色的点点。
　　苏萌看着看着，心里就很不爽了：喂！！！这是阮卿云昨晚对她的事啊，那是属于她小萌萌的待遇啊！！！怎么现在让一块玻璃给占了！还有没有天理啊？
　　阮卿云可是她苏萌的老婆！
　　阮卿云真是狼性上来了，什么解渴的事情都做得出来，苏萌现在算是发现了这一点。
　　苏萌哪能看着自己老婆的便宜被一块冰冷的玻璃占去了？？？
　　可是，苏萌好像忘记了，刚才是谁逼着阮卿云在玻璃窗前做那么羞耻的事情？
　　苏萌现在全忘了，她满脑子都是一个想法：她必须得夺回属于她的一切，找回属于她自己的场子。
　　于是，阮卿云正自己在这块玻璃窗上推来推去，玩得不亦乐乎。下一刻，她的身体忽然受到了一股来自身后的拉力，扯着她往后挪动去。
　　阮卿云的身体便一下子远离了那块大玻璃。
　　阮卿云回头就看到苏萌那张惊愤交加的小脸，她似乎对阮卿云现在做的事情感觉到很生气！
　　可是，阮卿云只是看了一眼，就直接无视了，她继续朝前要去贴那块玻璃，就好像那块玻璃才是她的爱人，而苏萌是出来横插一杠的反派。
　　“放开我，人家要过去，嗯哼～”阮卿云发现自己挣不开苏萌的手臂，居然还对苏萌这样说道。
　　这下子，苏萌简直要被气炸了。急急急，老婆当着我的面出轨了，对象是一块臭玻璃。
　　苏萌哪能忍？她直接使出了强硬的手段，一把将阮卿云拽了回来，还从后抱住了阮卿云，禁锢住了她的身体。
　　阮卿云就等着过去挤压玻璃解身体里的乏痒，你还这样强行把她的身子“锁”起来？
　　阮卿云哪肯干？她在苏萌的怀里更加剧烈地挣扎起来，边挣扎边嘤嘤嘤地哼唧了起来：“放开我，快放开我，呜呜呜……”
　　“别过去，不许过去！”苏萌却一点也不心软，还对阮卿云命令式地喝道。
　　阮卿云感觉自己都快难受得死掉了。苏萌一点也不爱她，故意看她这样子，还无动于衷，苏萌就是一个坏人！
　　因为解不了痒，阮卿云心里都把苏萌怨恨上了，都张大了嘴巴，想要苏萌拦在她身前的小手了。
　　还好苏萌反应够快，一下子就撤掉了手。
　　阮卿云趁机继续往前爆冲，但是却失败了，她人又被苏萌给拉了回来，再次远离了她想要使用的那块玻璃。
　　阮卿云都快炸了，恨不得在苏萌身上咬出两个洞，她回头，张开嘴巴：“你这个……”
　　阮卿云准备骂人的：“你这个小混蛋！”
　　但是，下一刻，阮卿云嘴里骂人的话就变成了哼哼唧唧的娇哼声了。
　　阮卿云甚至还仰起脖子，舒畅地发出了一声极爽的叹息。
　　只因，苏萌的手搭在她的身前，替阮卿云做着一套推拿，顺时针逆时针掐捻揉揪十八种穴道全部按摩到了，苏萌的手艺堪比受过专业训练的大师了。
　　阮卿云可不就被苏萌给顺毛了，他此刻还感觉舒舒服服的。这不比一块冰冷的玻璃更有温情、更温柔？
　　阮卿云刚才还拼了命要逃离苏萌的怀抱，现在已经后仰着脖子，蹭着苏萌的下巴了，看起来有些讨好。
　　阮卿云希望能被更舒服的伺候、能有一个更好的体验。
　　苏萌自然会意到了，她便格外照顾阮卿云的感受，仔细关注着她的一举一动。
　　“怎么样？我和那块死玻璃，谁更厉害？”苏萌一双小手抓着，严肃地问道。
　　阮卿云此时如坠云里雾里，她回答苏萌的问题：“玻璃？什么玻璃？”
　　苏萌听到阮卿云的回答，险些笑出了声，她的老婆可真是现实。刚才玻璃给她慰藉，她就一副非玻璃不可的样子，现在苏萌的手给她按摩推揉，她就问玻璃是什么，真是。
　　好在苏萌对自己一手教导出来的老婆很是包容，她只是手上越发温柔了，再凑到阮卿云的耳边道：“小水老婆，你想要的一切，我小萌萌都能给的。你不要急，其他任何东西可比不上我。”
　　阮卿云哪里还有神志分辨苏萌说的是什么，她只是“嗯嗯啊啊”地点头，再伸出自己的一双玉手，压在了苏萌的小手，带动着她的小手，一起为自己服务，让苏萌的小手落位更加精准。
　　苏萌是最疼老婆的，自然也就随着老婆去了，甚至还主动在指尖上加压，让自己的小手更加有力度。
　　阮卿云被苏萌给按摩推拿舒服了，她的一双玉手甚至向后虚虚环住了苏萌的脖子，她的嘴唇也在苏萌的脸颊边滑来滑去，就像一个要吃唐僧肉的女妖精一样。
　　苏萌自然受不了阮卿云这样子，她直接小嘴印在了阮卿云的香唇上，同她紧紧地吻在了一起，交换着彼此对对方的甜蜜。
　　苏萌吻阮卿云吻得身体里就像起火了，她的手上也不受控制，直接用力一掐，像掐破了水球那样溅了她满满两手。
　　“啧啧啧，这也太脆弱了吧。”苏萌小嘴吐槽着阮卿云这水球的质量。
　　“人家也不想的嘛……”阮卿云对苏萌歉疚道，她同样被糊了一身，黏黏腻腻的挺不舒服。
　　“我没有怪你，事实上，我很喜欢。”苏萌在阮卿云的脸上轻轻吻了吻，安抚着此刻娇弱不堪的她。
　　阮卿云确实极大地被苏萌安慰到了，她在苏萌怀里露出了一个绝美但有一丝虚脱的笑容说：“你喜欢就好，人家也很喜欢呢。”
　　她也很喜欢水球在苏萌手上爆破迸溅的那种感觉。
　　两人的脸贴在一起，互相亲密地蹭了蹭，一如那个词“耳鬓厮磨”。她们都享受着此刻难得的温情与爱意。
　　这样持续了一会儿后，苏萌却是个不老实的家伙，待阮卿云恢复体力以后，她又将阮卿云的手臂反剪在了身后，像推一辆小推车那样把她推到了落地窗前。
　　阮卿云吊着一对浆袋回头疑惑地看向苏萌，不明白她怎么又把自己带到这里来了？
　　苏萌却是大度道：“水水老婆，为了你能最大限度地获取到幸福的体验，我并不介意你间歇性利用这块玻璃。”
　　阮卿云还没听懂苏萌这文绉绉的话是什么意思，下一刻，苏萌就用行动告诉了阮卿云。
　　苏萌把阮卿云推到玻璃窗前重新贴着，然后她抬起了阮卿云一条大白腿，还尽量拉到了最大，成了一个超大的钝角。
　　阮卿云抬着腿，回头疑惑地看向苏萌，有一丝无奈地道：“你这是又要干什么呀？小祖宗。”
　　“嘿嘿，都说了要让你幸福的。”苏萌半是正经半是嬉笑地说。
　　紧接着，苏萌就开始带着阮卿云在这扇透明的落地窗前练起瑜伽了。
　　阮卿云跟随苏萌的动作和节奏，时而四肢着地跪在地上，时而朝后分别抬起了两条大长腿，再时而以一个金鸡独立的姿势站在这扇落地窗前，苏萌在身后扶着阮卿云的腰，阮卿云则用手臂抱着支起的那条腿……
　　这样一通下来，两个人其实都快累瘫了，特别是阮卿云，不停地喘着气，发出娇弱的呼声。
　　苏萌其实也累，她在阮卿云的身后当力工，其实一点也不比阮卿云轻松。但因为她是练家子，体力肯定要比阮卿云好一些的。
　　“好了没？人家有些累了。”太长的甜蜜就是一种负担了，阮卿云觉得这练瑜伽的时间必须得缩短了，每次这么长，这谁受得了？
　　哪里知道，明明自己也累的苏萌听到这话后却说：“也还好吧，不是很累，我还能坚持。”
　　阮卿云听到这话，瞪大了眼睛看向了阮卿云，不敢相信她居然还有体力。
　　可是，阮卿云却是不想再陪着了，她对苏萌软软地撒娇：“人家累了，人家不想再练了，今天就到这里吧，好不好嘛～”
　　苏萌就是一个爱装的人，阮卿云越是这样哀求，苏萌越是想要逞强一把，她便摆出酷酷的表情说：“这就累了？啧啧啧，你也太不耐受了吧？”
　　为了能停下来，阮卿云居然迁就着苏萌说道：“对对对，是我体力不行了，我不耐受，可以结束了吗？”
　　阮卿云的好脾气并不能换来苏萌的同情。
　　“漏！”她此时居然还飙出一句英语。


第113章 苏萌羞辱阮卿云。
　　阮卿云有点火了，回头在苏萌的脑袋上猛拍了几下：“漏，你漏什么漏？老娘不干了！”
　　这还是两人来了这么久，阮卿云第一次发这么大的火，苏萌又怂了，变成当初在阮卿云身边的宫女萌。
　　但是，今日不同往日，阮卿云早就是苏萌的人了，现在还正和她做着这样的事情。
　　因此，苏萌只在最初稍稍怂了一下，等恢复过来，她立马一把抱住了阮卿云肉肉的身子，在她的唇间和脸颊落下无数的乱吻。
　　阮卿云都被苏萌的吻吻攻击搞得躲闪不及了，一双玉手推苏萌也推不开，只能在间隙开口道：“嗯……你干什么呀，别、别这样……”
　　苏萌把阮卿云亲得意乱情迷，她才开始开口哄道：“水水老婆，别生气了，我实在太爱你了，想一直和你做一些快乐的事情。你怎么可以这么早就拒绝我？”
　　阮卿云刚开始还是推拒着苏萌的，到了后面就被她亲服了，仰起脖子迷迷糊糊地回应：“嗯……可是……你这时间……太长了点……”
　　苏萌又在阮卿云脖子上印下一连串的湿吻，她还对阮卿云解释道：“时间越长，就代表你对我越有吸引力鸭，同样地，这也说明了我越爱你鸭！”
　　苏萌的一番歪理说得理直气壮极了。
　　阮卿云都不知道说什么好，最后只能以娇弱不堪的模样说道：“可是……人家的身体……有些吃不消呢。”
　　苏萌听了这话，对阮卿云还是没有半点的心疼怜悯，她只是一副公事公办的语气道：“有什么吃不消的鸭？大家都是从这条路过来的，你只是做的次数少了，缺乏锻炼的机会和经验而已，后面做的次数多了，你自然就不会这样了，所以我要从现在开始就要对你的身体进行有意识地培养。”
　　“培养个……”阮卿云想说，培养个屁。
　　苏萌却又把阮卿云的嘴给堵住了，一边堵一边把她揽到了这面落地窗前，又把美人给抵上去了。
　　阮卿云像被摁在上面的一副美人标本一样，她的身子活色生香，引人垂涎。
　　阮卿云还没来得及反抗，这时候，她看到落地窗外面来了一群人，好像是过来游玩的旅客，里面有男有女。
　　阮卿云顿时感觉羞耻极了。
　　她瞪大了一双美目，转头看向了身后的苏萌，希望她能放过自己。
　　可是，苏萌却是无动于衷的，因为这面落地窗是单向设计的，外面根本就看不到里面鸭！所以苏萌觉得这没什么。
　　阮卿云却是羞耻得不得了，恨得现在地上有一个洞，她可以立刻钻进去。
　　苏萌却是根本不让阮卿云钻，反而还将阮卿云的身子往上抬高了两分，端起了她的下巴，逼着她面对着外面的那群人。
　　外面那群人自然看不到里面发生的事情，她们只能看到面前有一扇反光的落地窗，至于窗子里面有什么风景……她们也没有透视眼。
　　“放过我吧……萌萌……”阮卿云甚至都对苏萌哀求了起来，希望她不要让自己面对这么羞耻的情况。
　　然而，苏萌却只是在阮卿云耳边温柔地安抚说：“乖，水水老婆，外面的人真的看不到的，我来之前都做了好几次实验的，你相信我哈！”
　　阮卿云心里也明白苏萌说的是真的，可是心里知道是一回事，让她自己面对又是另一回事。
　　外面的人虽然看不到她们，阮卿云却是能从里面看到她们啊，尤其是她们正好奇地四处观光，眼睛东张西望的。
　　有好几次，有两个人的目光都是直直地射向她和苏萌所在的地方。阮卿云的心都快跳出嗓子眼了，都要以为玻璃窗出了问题，对方其实是能看见她们的。
　　阮卿云回头，再度害怕地对苏萌说道：“这样……真的好怪，人家真的……好害怕……”
　　“不用怕！别人如果能看到你的身子，我心里肯定会比你更难受的，所以外面的人是看不见你的！”苏萌再次重复了这一点，对阮卿云进行洗脑。
　　阮卿云渐渐就放下了心防，她开始问苏萌：“外面的人真的看不见我吗？”
　　“当然是真的！”为了阮卿云彻底相信，苏萌当着她的面，对着落地窗外面的那些人喊道，“Hello？你们好鸭！我叫苏萌，这是我的老婆阮卿云，你们能看见她吗？”
　　可是，落地窗外面的那些人一点反应也没有，眼睛里连一丝波动都没有，就好像苏萌从来没发出过这些声音一样。
　　阮卿云心里的石头就渐渐放了下来，她的身子也变得不那么僵硬了。
　　可是，随着那些观光的人越走越近，阮卿云甚至都能听见她们的谈话声。
　　有两个和苏萌差不多大的小女孩说：“这里可真好玩，和那种度假山庄一样，下次我们还来。”
　　另一个自然应道：“我也觉得挺有意思的，下次有时间再来吧。”
　　这两人嘴里说着，还越来越靠近了苏萌和阮卿云所在的这面落地窗，两拨人相距不过40cm。
　　阮卿云越来越紧张了，苏萌感觉自己的手指都要被挤断了，看着动都动不了。
　　忽然，最开始说话的那个小女孩转头往里面瞥了一眼后，眼神突然就定格在了阮卿云的身上。
　　阮卿云脸上开始出现一点点惶恐的表情。
　　那个女孩子随后朝自己的同伴招手：“喂，你快过来看啊！快过来！”
　　阮卿云听到这话，额头上的汗都滴下来了，她们肯定是看见她了，不然那个小女孩找自己的同伴来，她肯定是找同伴来一起看她的笑话。
　　阮卿云回头看向苏萌，眼神里慌得犹如天塌下来了，她甚至对着苏萌摇头祈求：“快、快放过我……求求你……”
　　苏萌哪能看不出阮卿云在担心什么，和阮卿云的慌得要死相比，苏萌则是淡定至极。
　　她还抚了抚阮卿云的长发，一派淡定温柔地说道：“傻老婆，你的胆子可真是小啊，完全是在杞人忧天鸭！”
　　难得苏萌这个小文盲还知道杞人忧天这个词。
　　阮卿云都快急死了，那个小女孩都找自己的同伴来了，苏萌这个始作俑者还和没事人一样。
　　阮卿云这头正和苏萌拉扯着。
　　那头，小女孩已经叫来了自己的同伴。
　　只见，小女孩竟然伸手抚摸上了面前的玻璃，那手的位置还正巧不巧地落在了阮卿云的面前。
　　从视觉的错位上看，小女孩的手和阮卿云身前有一部分重叠。但是其实两人之间还有一面玻璃隔着，小女孩也完全看不到玻璃后面的阮卿云。
　　然而，这个视觉错位看起来实在太过羞人，阮卿云的身体突然剧烈颤抖了一下。
　　苏萌下意识地躲了一下，然而还是未能幸免。
　　擦完自己的腿以后，苏萌将纸巾卷成一团丢到了一旁，她转头危险地看向阮卿云了，轻轻掐着她的下巴，有点凶地质问道：“你什么意思鸭？心里想着别的人，居然有这么大的反应？”
　　苏萌很是怀疑自己被出轨了，因为阮卿云的身体反应背叛了她小萌萌。
　　阮卿云自己也感觉到很不好意思，她羞得不知道怎么办才好，只能磕磕绊绊道：“没、我不是，你别多想……”
　　“我没法不多想鸭，我刚才弄了半天，你一点反应都没有，现在别人隔着玻璃这样摸一下，你就这么大的反应？阮卿云，请给我小萌萌一个合理的解释，不然我心里过不去这道坎。”苏萌板起小脸，特别严肃地说道。
　　说这番话的时候，苏萌的眼睛注视着身前玻璃上那一个蜘蛛网的形状，它们还一道道蔓延地滴到了身前的地板上了。
　　阮卿云虽然心里羞得不行，但也感觉自己这样确实有点过分，怕从此苏萌的心里都对她有了隔阂。
　　阮卿云便耐着性子解释道：“是你刚才的时间实在太长了，我的敏感度有所降低。加上刚刚那个……实在太羞耻了，所以我才……”
　　那个小女孩把手放在玻璃窗上的时候，阮卿云真的有一种她在大庭广众之下露出的羞耻感，这让她如何受得了？阮卿云的身体反应也不受她自己的控制。
　　这个答案就是阮卿云的内心想法，但是苏萌听完还是无法释怀，她将自己的小脸板着，内心开始沉思起来。
　　阮卿云和她一起的时间久了，新鲜度就有所降低？现在来了一个陌生人，一下子就来了新鲜度？照这样的算法来推，那不是以后再来一个新人，她小萌萌的位置很快就不保了？
　　这时候，苏萌心里很不爽，嘴里也口无遮拦道：“这么说，那你现在是不是很想和她做啊？”
　　苏萌的声音饱含着浓浓的醋意，让阮卿云一下子就听呆了，苏萌是怎么得出这样的结论？
　　阮卿云立马认真地回答道：“我没有！”
　　“我看你就是有这个想法！从认识你的第一天起，我就知道你是一个骚情的女人。你自己仔细数数，从我们认识起，你有意无意勾引我多少回了？既然能勾引我一个，那再勾引一下别人，不是你信手拈来的事？”
　　苏萌也不知道怎么了，她此刻只想狠狠羞辱阮卿云，看到阮卿云生气，她的心里就有一种莫名的快感。
　　也许是为了报复阮卿云的身体居然对其他人，还是一个素未谋面的陌生小女孩有这么大的反应吧？
　　不得不说，苏萌很成功，阮卿云成功被苏萌逼得破防：“我都说了我没有！”


第114章 苏萌走进浴室。
　　“你没有？那这是什么鸭！”苏萌的小手在玻璃窗上的那个蜘蛛网湿迹上勾了勾，然后涂抹在了阮卿云身上。
　　阮卿云身上立马有某处泛着油光，看起来怪欲的。
　　阮卿云也无法解释自己的行为，她只能对苏萌示弱道：“那、那是个意外，我以后不会了。”
　　“以后不会了？意思是你还想要有以后？”苏萌抓着阮卿云话里的漏洞，趁机逼问道。
　　“以后也不会有了，真的。”阮卿云被苏萌逼得没法了，语气无奈地做着保证。
　　苏萌的小脸这才看起来好了点，她掐着阮卿云的下巴说：“水水老婆，你要记得你是我一个人的，绝对不可以劈腿找其他人喔！只有咱俩才是最合适、天下最般配的一对！”
　　苏萌趁机对阮卿云洗脑道，就怕阮卿云以后会找了其他人，就把她一脚给蹬开了。
　　阮卿云自然不会做那么无耻的事情，她便点点头道：“人家答应你，你不要乱猜乱说了……”
　　苏萌总是喜欢说阮卿云有二心这种话，阮卿云每次听了都觉得无语，但是又和苏萌解释不清。
　　此刻，听到阮卿云认真地保证，苏萌才算略微放了一点心。
　　没办法，她和老婆的差距实在太大了，对这段感情更没有安全感的人是苏萌。
　　但是苏萌却没有想过，如果阮卿云是慕强的那种人，她大可以回京市去找，何必要和苏萌这种小穷光蛋在一起？证明阮卿云根本就不在乎苏萌有没有本事、会不会赚钱呀。
　　阮卿云在乎的是，苏萌总是在她有需要的时候出现保护她，坚定地站在她这边，在生活上也能无微不至地照顾她，这些才是阮卿云对她动心的点。
　　然而此刻，两个人和解以后，苏萌就又开始了。
　　苏萌凑在阮卿云的耳边，故意逗她道：“你看刚才那个小女孩又朝你看了过来哎，你说这回她的手会不会再放在这个玻璃窗上了呢？”
　　苏萌不说还好，苏萌这么一说，阮卿云的身子又不自觉地僵硬了起来，好像很是心虚一样。
　　说实话，阮卿云也很怕自己的身子再出现像刚才那样激烈的反应。
　　但也不知道和苏萌小小吵过的缘故，这次小女孩的手还是好奇地搁在玻璃窗上了，也有意无意地好像放在阮卿云的身上。
　　但是阮卿云却没有像刚才那样反应那么大，相反，她的身子除了紧张以外就没有别的应激反应了。
　　阮卿云悄悄松了一口气，她就怕控制不了自己身体的反应，又被苏萌抓住了小辫子。
　　苏萌又逗阮卿云：“怎么了？你还失望了？”
　　“呸！”阮卿云气得回身捶打苏萌，这回她硬气起来反击，“都是你在那边胡说八道！你太讨厌了！”
　　苏萌被阮卿云捶得“哎哟”叫唤，然后苏萌也开始反击了，她把阮卿云的手攥住了，又把人给抵在窗上了，还把阮卿云给压得与玻璃摩擦发出“bangbang”声。
　　这时候，苏萌和阮卿云突然听到外面两个女孩子的声音。
　　最开始的那个小女孩说：“哎哎，这个玻璃窗好像正在震动耶！”她的声音好像发现了新大陆。
　　被她喊住的另一个小女孩自然也凑过来研究了。
　　苏萌和阮卿云登时就不敢动了，两个人像石像一样化在原地了。
　　另一个小女孩把手放在玻璃窗上，却好像什么都没有感觉到。
　　她便对第一个小女孩说：“没有啊，是不是你的搓脚啊？我的手一点感觉也没有呀。”
　　最开始发现的那个小女孩就有点失望地说：“是吗？那应该是我的感觉错了吧。我现在也确实感觉好像并没有震动。”
　　苏萌和阮卿云听到这话，才算松了一口气。
　　这个时候，胆子超大的苏萌却又偷偷地开始了。
　　阮卿云回头狠狠地瞪向了苏萌，眼神里好像在说：“你疯了？这个时候还这样？外面的两个小女孩本来就怀疑我们！”
　　但是，色胆一上来，苏萌可是不会管那么多的，她控制着自己的力度和幅度，继续做着刚才没做完的事情。
　　阮卿云本来还是不配合的，顾忌着这么近的外面还有人，但是到了后面，阮卿云就开始陷入一种嗨了的云里雾里的状态。
　　阮卿云后仰起了天鹅颈，一双美目又闭了起来，嘴里又哼哼唧唧的。
　　苏萌看了，心里暗爽，她终于也有拿捏老婆的地方了，以后她可以翻身当小主人了！
　　一面落地窗之隔。
　　外面是过来观光的大批游客，尤其贴着玻璃窗的就有两个好奇的小女孩。
　　然而，在这面落地窗里面，却是正打得一片火热的苏萌和阮卿云。
　　苏萌把阮卿云的双臂举了起来，好像是一个投降的姿势，苏萌把阮卿云的双臂这样按在了落地窗上。
　　她随后踮起脚，把脑袋搁在了阮卿云白皙光洁的肩头，苏萌头一偏，又叼住了阮卿云的耳垂。
　　苏萌就以背后禁锢的姿势将阮卿云这样压倒在了落地窗上，狠狠地挤压面前的这个冰冷的玻璃窗，玻璃窗都被挤压得嘣嘣作响。
　　两人回到床上再起床，已经到了下午了。
　　阮卿云自然又是一通抱怨，把枕头狠狠砸在了苏萌身上：“都怪你，人家本来还打算出去走走的，现在全部泡汤了，你说怎么办？”
　　苏萌接住了那个枕头，好脾气地哄道：“哎呀，老婆，其实也没什么好玩的，逛来逛去还不是那些东西？还不如咱们中午那一场战斗来得精彩过瘾，你也不用不承认，我可是看出来了你很喜欢的！”
　　苏萌每次都要把阮卿云的羞耻狠狠撕碎，阮卿云真是拿苏萌没办法，再加上阮卿云也确实享受到了，她现在都懒得反驳苏萌了。
　　阮卿云一时不怼苏萌，苏萌都不适应了，仔细地看了看阮卿云，越看越发现自己的老婆漂亮。
　　苏萌又不老实起来，挨到了阮卿云的身边，手自然而然地探入。阮卿云赶紧把苏萌的手狠狠拍了一下，苏萌就躲闪地收了回来。
　　苏萌有点搞不懂，两人再亲密的事情都做过了，阮卿云怎么还是这么放不开？
　　苏萌哪里知道，阮卿云好歹以前也是家境不错的白富美，是受过良好教养的。她和苏萌玩得再嗨，那也是在闺房之内。到了光天化日，阮卿云还是不适应苏萌这种动不动就发黄的样子。
　　不过，以后的日子还长，两个人再慢慢磨合就是了。
　　两个人体力消耗巨大，再去吃了个饭，就又到了晚上，自然不方便赶路回小镇上，只能又在这个地方续住了一晚。
　　可是，这个费用就要另外出了，苏萌摸了摸自己扁扁的荷包，让阮卿云先回房洗澡。
　　苏萌自己则是让前台叫来经理，她试图交涉道：“那个，可不可以先欠着啊？我回去后一定还上。”
　　苏萌说的是实话，回去后随便卖点什么东西，或者找佳秀借，也不至于还不上这一夜的房费。
　　哪里知道，经理一听却是无情拒绝道：“不好意思，小姐，我们这里没有先住后付的规定。现在时间还早，您如果需要退房的话，现在还来得及的……”
　　苏萌都和阮卿云说了，可以在这里再住一晚的，现在让她带着老婆走，她们能去哪里？
　　苏萌试图再次拉下脸交涉。
　　这个时候，阮卿云却从房间里走了出来，苏萌怕被阮卿云发现她的财务危机，便果断闭嘴了。
　　阮卿云走过来问：“怎么样？办好了没？”
　　那个经理也是个人精，一听阮卿云这么问，自然而然转过头道：“一共788元一晚，女士。”
　　阮卿云听后，一点额外的反应也没有，果断拿出自己的手机扫码支付了，就好像是顺便买了一个水果一样。
　　付完，她挽着苏萌的手臂说：“我们回去吧。”
　　苏萌本来等着阮卿云问她，怎么一晚的房费都付得这么不利索的，结果阮卿云回房后什么都没问。
　　阮卿云直接步入浴室洗澡去了。
　　苏萌心里很是不安，她拿不准，阮卿云到底有没有发现异常呢？如果发现了的话，那她现在的表现也太淡定了吧。
　　苏萌越想越烦躁，她已经等不了阮卿云出来了。
　　苏萌推开浴室的门，直接就进去了。
　　阮卿云站在淋浴头下，洗澡洗得正投入，突然被人闯入了，她被吓了一跳，下意识就一拳挥了过去。
　　正中苏萌的右眼，苏萌立马被阮卿云打成了一个熊猫眼。
　　苏萌又不是石头做的，她捂着自己的眼睛叫唤着疼。
　　阮卿云这才反应闯进来的人是苏萌。
　　阮卿云顿时有点急了：“怎么是你？你干嘛突然闯进来呀？真是。”
　　阮卿云是又气又急，连忙拉开苏萌的手，想来看她的眼睛怎么样了。
　　苏萌放开自己的手，让阮卿云看她的眼睛，她解释道：“我就是想进来看看你洗完了没有？”
　　“那你不会站在外面喊我啊？干嘛非要跑进来？”阮卿云还是气。
　　苏萌只能解释道：“咱们现在都已经是这样了，你身上还有哪里是我没有碰过的？我就算进来，也不是多稀奇的事吧？”
　　苏萌觉得，按情侣来说，她这样进浴室的行为正常极了。
　　阮卿云却是顾及到她们发生关系总共也只一天，虽然这一天内很是激烈，行程也是满满的，几乎从早到晚。
　　但阮卿云在这方面还是慢热型的，所以对苏萌闯入浴室的行为还是有点接受不能。
　　不过，阮卿云现在最关心的是苏萌的眼睛怎么样了。


第115章 苏萌像一头小蛮牛。
　　好在苏萌的眼睛只是乌了点，倒没有破皮出血什么的。
　　阮卿云本来打算不洗了，出去帮苏萌买药的。
　　苏萌却直接把人拉了回来，说：“只是一点小问题，没有大碍的，先不要管了。”
　　此刻，苏萌早被阮卿云果着的样子给勾起了馋欲，哪有空管眼睛上的这一点小伤。
　　苏萌的眼睛直勾勾盯在了阮卿云的身子上，巨.乳肥臀大长腿，她看多少次都看不厌。
　　苏萌含住阮卿云的耳垂说：“老婆，你太美，我怎么都看不够你。”
　　苏萌以前以为自己喜欢严雪舒那种清纯型的，但是遇上阮卿云以后，她才发现自己真正爱的是阮卿云这种丰满美艳型的。
　　每次一见到阮卿云，苏萌都恨不得把她吃下去。
　　苏萌本来是进来套阮卿云的话，现在却忍不住先和她来调情一番。
　　阮卿云就喜欢听苏萌夸她，此时娇羞道：“成天说这些话，你腻不腻啊？”
　　苏萌的唇却是由耳际转移到了她的脸颊，在阮卿云的脸上亲了好几口，才回答她的问题：“当然不腻啊，比昨天的阮卿云更美的只有今天的阮卿云。”
　　阮卿云一听这话，心里砰地跳了一下，这么俗套的话自苏萌嘴里说出来，居然也能让她此刻心跳加快。
　　阮卿云便仰起了自己的脖子，方便苏萌的吻游移到了那里。苏萌也捧住了两团，还带着阮卿云来到了浴室的镜子这里。
　　镜子正安在瓷制洗手盆的上方，两人此刻正站在镜子对面，苏萌伏在阮卿云的身后，一双小手替她分担着身前的重量。
　　苏萌的衣服也在刚刚移动的过程中脱下来了，所以镜子里此刻倒映出了一个少女从后抱着少妇的恩爱场面，两个人身上都不着寸缕。
　　阮卿云还有点羞耻，偏头不敢看。苏萌却是掐着她的下巴，逼她直视着镜子里的场景。
　　“我的大宝贝老婆啊，我小萌萌终于得到你了。”苏萌脑袋搁在阮卿云的肩头，感叹的语气说着这句话。
　　阮卿云竟然也好脾气地回了一句：“是啊，我是你的人了，你现在高兴吗？”
　　“那必须的啊，我小萌萌做梦都没想到能有这么一天。”
　　阮卿云是出生在京市的白富美，她苏萌只是这个小镇上的一个小裁缝。两个人天差地别，怎么都不像是会产生交集的，现在阮卿云却靠在苏萌怀里，两人甜蜜地说着情话。
　　阮卿云这时候说了一句颇有深意的话：“那你一定要对我好，知道吗？千万不能有隐瞒和欺骗的。”
　　严青松的例子就摆在前面，他和阮卿云都谈了多少年了，阮卿云还为了他来到这个鸟不拉屎的小镇上，连孩子都那么辛苦地为他生下了。
　　结果严青松出轨了，阮卿云毫不犹豫就离婚了。苏萌要是也像严青松一样，阮卿云肯定不会姑息的。并且由于苏萌很合阮卿云心意，阮卿云对她只会比严青松更狠而已。
　　此时，苏萌听到阮卿云的话，本来得意笑着的小脸一僵。
　　她隐瞒阮卿云的事情可太多了，她自己都有点记不得了。不过……只要她再凑够了五十万给严雪舒，她们就彻底两清了，以后也不会有什么交集了。
　　那么，阮卿云应该是永远不会发现这些事了吧？苏萌天真地想到。
　　她便装作一派坦然的样子对阮卿云说：“那是肯定的鸭！我小萌萌不对你好，还能对谁好？咱俩没在一起的时候，我对你就已经很好了，对吧。”
　　“我说的是，你遇到事情了，也不要瞒我。”阮卿云没有被苏萌带偏，她在意的是两人之间的坦诚和信任问题。
　　苏萌就知道刚才付房费的事情还是让阮卿云怀疑了。
　　她正好趁这个机会圆过去道：“我真的没啥事啊！如果是刚才付房费的事，那是我的钱都存了定期了，一时挪不出来了。如果你不相信我的话，我现在就想办法把钱弄出来，再把房费转给你！”
　　苏萌说着，作势要出去办这事了，样子特别雄赳赳气昂昂的。
　　阮卿云便打消了心中的疑虑，她猛地从后抱住了苏萌的身体说：“别，我没有不相信你的意思，你不要去了！”
　　一晚的房费对阮卿云来说只是洒洒水而已。
　　只是她们来到这里以后，苏萌在花钱上老是遇阻，这让阮卿云不得不多想，苏萌的财务是不是出什么问题了？
　　但是看苏萌这理直气壮的样子，她又不像是在说谎，阮卿云也就没有再深究了。
　　苏萌一听到阮卿云说相信她，小脸立刻在她看不见的地方笑了。
　　但是等转过头来时，苏萌又故意表现得有点小不爽：“我小萌萌虽然没什么大钱，但是养老婆的钱还是有的，这次出来是我没有准备好，你不要多想了！”
　　苏萌说着这句话，小脸看起来特别严肃，有种小女子汉的气概。
　　阮卿云就改口了：“嗯，人家相信你，你不要生气了。”说到最后，阮卿云忍不住伸手抚摸苏萌的脸蛋，柔声哄道。
　　说到底，只要有关钱的事，对阮卿云来说都是小事。她更在意的是忠诚问题，苏萌只要不是背着她偷偷和严雪舒藕断丝连就行了。
　　可怜的阮卿云还不知道，在背着她的时候，苏萌就是这两样都来啊！
　　但此时，小小纠纷解决过后，两个人心里都有着对对方的愧疚，苏萌只能身体力行来偿还了。
　　苏萌便不再说什么，下一秒，她把阮卿云抱到了这个瓷制洗手盆上坐着，阮卿云的臀肉卡在瓷盆边缘，还有不少白皙美肉从旁挤出。
　　阮卿云本来就是丰满型的，她都怕自己会把这个瓷盆给坐垮了，便有点不安地在上面蠕动了一下。
　　然而，苏萌却是安抚道：“你不用怕的，这个耐重性很好的，装下你的大屁股是完全没事的。”
　　阮卿云闻言又把苏萌给打了一下，苏萌故意道：“我有说错什么吗？你的屁股本来就很大……”
　　“你还在说？”阮卿云瞪大美目，怒视着苏萌。
　　“好，我不说了，我直接身体力行吧。”苏萌说完，直接抬起阮卿云的一双大长腿分开，再扛在了自己的小肩头。
　　苏萌仿佛化身了妇检的医生，誓要探清楚阮卿云隐秘的健康状况，等这一番漫长的检查做完，苏萌收回自己的一双小手。
　　此时，阮卿云已经从瓷盆上滑跌下来了，脱力的她无力支撑自己的身体。若不是苏萌扶了她一把，她只怕就重重摔在了地板上了。
　　然而，在苏萌的搭手相扶下，阮卿云仍然缓缓跌瘫在了地板上，她的双腿松软无力，合在一起仍在抽搐着，看起来被搞得特别惨。
　　医生萌却是毫不同情，她对阮卿云冷冷地下发着通知：“平时让你多锻炼，你不听。现在只是这样了，你就承受不住了，真是弱啊啧啧。”
　　若换了平时，阮卿云肯定又打苏萌了，或者至少会骂骂她的，但现在，阮卿云一点力气也没有，她的双腿以一种扭曲的姿态弯在了地板上。
　　然而，这还没有完。医生苏萌直接走到了阮卿云的面前，她的腰下正好和阮卿云的脑袋齐平，甚至和阮卿云的香唇恰恰吻合。
　　医生萌的小手直接搁在了阮卿云的脑袋上面，掌着她的头往前一送，苏萌的声音都有点发泄的意味了：“让你平时欺负我，你还敢不敢了？你再欺负我，我就这样对你。”
　　阮卿云一双眼睛瞪得前所未有的大，她从没想到过苏萌居然敢这么对她，这也是她不太能接受的方式。
　　阮卿云便想要后撤，可是完全没用，她此刻脱力的状态下根本拗不过苏萌。
　　反倒因为她挣扎的反应有点剧烈，苏萌直接一把扯住了她脑后的头发，掌上禁锢的力度也更大了。与此同时，苏萌还挺胯朝前一撞……反正阮卿云是更惨了。
　　最后，苏萌放开阮卿云的时候，她都无法坐在地板上了，已经是哀哀躺倒在地板上，嘴巴张大得能吞下一颗鸡蛋，脸颊边还沾着一缕不属于她的短硬毛发，她大口大口地呼吸，发出浓重的喘息声。
　　苏萌看着阮卿云这副模样，内心却是有着极大的满足感，从此阮卿云还离得了她吗？她们好得都快成一个人了，阮卿云从内到外都烙上了她的印记。
　　苏萌就由着阮卿云那样趴在地板上缓一缓，等听到耳边的喘息声渐渐变弱，最后都快完全消失了，苏萌的眼底又滑过一丝兴味。
　　阮卿云敏感地发现了，她的身子剧烈地抖了一下，竟然都有点害怕了，苏萌的精力实在是太好了，她扛不住，完全扛不住。
　　但是，苏萌可不会管那么多，她俯身蹲在了阮卿云的面前，用一副宛如小孩子的天真语气说道：“水水老婆，我们该开工了，不要再懒了。”
　　阮卿云声音里都带着哭腔了，嗓子听起来也有点嘶哑：“让我休息一会儿吧，人家真的好累。”
　　苏萌却是不为所动地回答：“这是我们呆在这儿的最后一晚了，明天一早我们就要回去了，今晚哪有你歇息的份儿啊？”
　　苏萌觉得她们该抓紧时间才行，阮卿云听后却是猛地摇了摇头，拒绝道：“不，我不……”
　　但此刻，阮卿云的意见直接被苏萌忽略不计了。
　　苏萌走到了阮卿云面前，强行把人给扶起来了，阮卿云几乎是将整个身子的重量都交到了苏萌身上了，苏萌硬是一点累也感觉不到，完全像是有力气出不完的小蛮牛……


第116章 两人回了小镇。
　　最后，阮卿云又被抵在了浴室的玻璃门上了。
　　等一切都结束后，阮卿云羞得已经躲在床上的被子里不肯出来了，只有苏萌一人苦逼地进去打扫。她都不敢去看那玻璃门上残留的米黄色，草草地用纸巾擦了完事，然后才把那纸巾扔进了垃圾桶里面
　　至于浴室的玻璃门上为什么会有米黄色的糊糊，这两个当事人应该最清楚。
　　这两天，她们就没有怎么休息过，一直在大幅度地消耗体力。
　　所以浴室这一回完了以后，再回到床上的时候，苏萌就没有再拉着阮卿云胡闹，她只是将阮卿云搂在了自己的怀里，再拉过被子盖到了两人的身上，最后两人拥抱着沉沉睡去。
　　这一觉醒来就是早上了，苏萌去取来早餐送到阮卿云的床头给她吃，等阮卿云吃完早餐起床，两人就坐车返回小镇了。
　　不过只是两日的时间，两个人却都有种恍如隔世的感觉，多么希望在那里的时间能够永远定格，两个人能一直过这种只有她们的桃源般的生活。
　　只是，她们终究要回到现实中，也要面对生活的一地鸡毛。
　　苏萌和阮卿云回来后，见到的第一个人自然是佳秀。
　　佳秀真的是一个很值得信赖的朋友，她把宝宝照顾得很好，没有喝妈妈的母乳，宝宝却一点也没见瘦，状态也很好，很是活泼好动。
　　阮卿云自然对佳秀道：“谢谢你啊，这两天真是麻烦你了。”
　　“害，和我还客气什么？大家都是熟人。”佳秀已经完全把阮卿云也当做自己的朋友了，虽然没有和苏萌的深厚，但也是在阮卿云遇事时，她绝对会出来的那种。
　　阮卿云便把回时在路上买的两盒特产递给佳秀，佳秀一开始怎么也不要，直到阮卿云说：“就是两盒吃的，也不值钱，你这要是还不收下，我和苏萌下次怎么好意思找你帮忙？”
　　佳秀这才收下了这两盒特产，知道她们回来后还要花时间打理屋子，佳秀打声招呼后，也就识趣地回了自己家了。
　　佳秀一走，苏萌让阮卿云去照顾宝宝，她自己来把空了两天的屋子打扫就行了。苏萌是舍不得阮卿云做辛苦活的。
　　阮卿云什么话都没说，抱着宝宝回房了，但不过一会儿，阮卿云就又出来了。
　　苏萌在客厅里忙活，看到阮卿云出来，还埋怨道：“你怎么出来了？我不是让你照看宝宝吗？这里灰尘大，你快回去吧！”
　　阮卿云却是来到了苏萌的身边，一副小女人的姿态，抱住了苏萌的一只胳膊说：“人家只是想出来帮帮你的忙嘛。”
　　苏萌听后心中一暖，她真是找了一个好老婆。以前阮卿云是多么懒的一个人，能躺着就绝不站着，最怕沾这些脏活苦活了，现在居然要出来陪她。
　　但苏萌哪里舍得呢，她坚持道：“我不需要你帮，你回房好好休息就是帮我了。”
　　“那不行，人家必须要和你一起的，除非你也和人家一起休息。”阮卿云对苏萌撒娇，蛮横地要求道。
　　苏萌哪能回去休息啊？这活可没人干。
　　没办法，苏萌只能依了阮卿云，但她对阮卿云道：“你就站在旁边帮我递东西就行了，别的不需要你做。”
　　说到底还是疼老婆，阮卿云哪能不明白了？她心里甜蜜，面上也笑着应道：“嗯。”
　　苏萌便搬来了一个凳子，用抹布擦着高处的灰，阮卿云便帮她扶着脚下的凳子。
　　别看苏萌人小小的，做事起来还是蛮有样子的，很是干练利索，不一会儿就将上面的玻璃都擦干净了。
　　等苏萌从凳子上下来的时候，阮卿云就有点不好意思地说：“那个，人家好像没有帮到你什么。”
　　苏萌一听这话，反应很大地道：“怎么会？你不是帮我扶凳子了吗？人命关天，你帮的可是大忙啊！”
　　也许阮卿云能看上苏萌的一个重要原因就是，她很能提供情绪价值吧。
　　此刻听了苏萌的话，阮卿云也高兴得不得了：“你不嫌弃人家什么都没帮你就好。”
　　“当然不会了，我的好老婆，你还知道在我干活的时候陪着我，已经很强了，我感觉自己很幸福。”苏萌的甜言蜜语简直信手拈来。
　　阮卿云也甜蜜地应道：“人家也感觉很幸福，从会所回来，心里一直是这种幸福的感觉，真希望能够永远这样。”
　　苏萌把阮卿云抱在了怀里，在她的额头上亲了亲，才说：“当然永远会这样，我们能给彼此幸福，我们也永远不会分开，所以我们都会永远幸福的。”
　　“嗯嗯，人家也是这么想的。”阮卿云回温苏萌，在她的小嘴上啄了好几下。
　　苏萌自然也追逐了回去，在阮卿云的香唇上碾转了好一会儿。
　　两个人亲得差点起火了，阮卿云赶紧把苏萌的小手给拉了出来，还轻轻地拍了拍说：“好了，晚上再弄这个，我们现在先把正事做了。”
　　“好哒。”苏萌自然乖乖地听老婆的话。
　　两个人继续打扫起屋子里的其他地方。
　　等打扫完了，已经是中午了，苏萌给阮卿云下了一碗饺子，看着她吃完了，又把碗给洗了，苏萌才下楼去到前面了。
　　前面的门面已经被苏萌卖掉了，和她没有任何关系，但是因为苏萌还没有完全腾出地方，下家也还没有安排好重新装修的事宜，所以门面要暂时搁置一个星期，这期间苏萌还是正常运营的。
　　苏萌庆幸这一点，不然阮卿云保管立马就发现了。
　　等苏萌来到了前面，佳秀立马神秘兮兮地过来了，问她：“你知道吗？”
　　苏萌斜了她一眼，有些莫名其妙地说：“我知道什么啊？”
　　佳秀随后不知道从哪里摸出了一张本地的报纸，苏萌一看就懵了，报纸上的人不是严雪舒吗？她旁边的那个……不是魏昕吗？
　　苏萌头脑一片空白，这是怎么回事？
　　苏萌仔细读报纸上的文字，内容就是说舞蹈剧《情缘》官宣女主角严雪舒，将要在国内外开展为期五年的巡演。
　　然后，上面就夸严雪舒将是一颗冉冉升起的新星。都已经有投资商提前锁定她了，要找她拍广告和综艺节目了。
　　而要联系严雪舒的话，必须先联系她的经纪人魏昕。
　　苏萌小手一下子把报纸捏紧了，她不是刚打了五十万给严雪舒，已经让她去办解约的事了吗？
　　怎么一转头严雪舒官宣女主角了，她的经纪人还变成了魏昕？要知道这两人关系最好的时候，严雪舒都没签给魏昕啊！
　　佳秀在一旁落井下石：“怎么样？我就说这个严雪舒不是简单的吧？这么快就和那个魏昕勾搭死了，以后两个人就是一条船上的了。”
　　苏萌的心里确实不是滋味。她不知道严雪舒在干什么，到底要什么？一边收着她变卖家产的钱说要和魏昕解约，一边又和那个魏昕绑死了继续五年的巡演。
　　她怎么看着两头的好处都要拿的样子？严雪舒难道是这么贪得无厌、两面三刀的人吗？苏萌有点搞不明白了。
　　事情好像越来越复杂了，但苏萌只想还清欠严雪舒的，给自己买个清净。
　　苏萌便道：“算了，不管她了，有机会再见到她，我再问问是怎么回事吧。”
　　不管是不是严雪舒在搞欺骗，苏萌那五十万给出去了，都不是能轻易要回来了。
　　“你倒真是想得开。”佳秀有点恨铁不成钢地说道。
　　“那不然还能怎么办？我总不能去找她闹吧？”就算严雪舒真是那种人，苏萌也做不来这种事情。
　　佳秀也觉得闹不是一个好办法，但一时确实也做不了什么，最后她只能对苏萌恨恨地叮嘱道：“反正啊，以后你就和太后过好你们的日子，不要再搭理那个严雪舒了，就算下次她跪你面前哭着求你，你也别心软了。”
　　“嗯。”苏萌听后应了一声，也不知道是不是真的会那么做。
　　佳秀还要说什么，苏萌已经开口了：“待会儿和我一起去菜场买菜吧，我想买点好的给卿云补身体。”
　　苏萌转移话题了，两人之间的聊天氛围就没那么沉重了。
　　佳秀一听就打趣道：“哟，你现在可真会疼人啊，你家太后那么丰满白润，还用你这么花心思地补吗？“
　　“那不一样，我们这次在外面过了两天，体力消耗大了，我必须得给她补回来。”苏萌仰起小脸，骄傲地说道。
　　佳秀一听，头上的雷达就在响了，她问：“哎，你们都做了什么啊？怎么会消耗那么大的体力？”
　　苏萌见佳秀不是外人，就反问了一句：“你觉得呢？”
　　佳秀听到这饱含信息量的一句话，眼睛都猛然睁大了：“不是，，，你们真的……那啥了啊？”
　　佳秀虽然平时很喜欢打趣苏萌和阮卿云的关系，但她还是第一次在现实生活中真正接触到女性情侣，便不由好奇了起来。
　　苏萌也大方地与好朋友分享好消息：“我们都确认关系了，那该发生的……不就自然而然地发生了吗。”
　　苏萌的语气平淡，但落在佳秀耳里无异于炸弹。
　　佳秀立马变得兴奋起来了：“我去！！！苏萌，你真是牛了，太后那么美的女人，都被你给拿下来了！”
　　佳秀一通叫唤后，又撞了撞苏萌的肩膀说：“怎么样？肯定很舒服吧？”
　　佳秀都不敢想象，压在阮卿云那肉肉的身上，该有多舒服。尤其太后这种高贵的女人，在闺房里又是何等活色生香呢？


第117章 “我要你像前天上药那样。”
　　再讨论下去就儿童不宜了。
　　苏萌也有分寸，她和阮卿云之间更私密的房事，自然就不方便对佳秀讲了。
　　苏萌便只含糊地对佳秀道：“反正我现在非常非常非常幸福。”
　　“看出来了，你现在的样子是我以前从没见到过的，连我这个局外人都感受到你的幸福了。”佳秀感慨地说道。
　　“对鸭，我太幸运了，能遇到阮卿云这么好的女人，真希望我能永远像现在一样幸福。”苏萌一脸甜蜜地说道。
　　苏萌实在太幸福，连严雪舒刚才带给她的糟糕心情都很快被此刻的愉悦心情冲淡了。
　　佳秀看苏萌此刻的样子，也由衷为她感到高兴。
　　两人又说了几句话后就去买菜去了，苏萌今天为阮卿云做的是黄豆猪蹄汤。
　　那效果简直杠杠的，阮卿云刚吃完就开始了，她立马躲去了卫生间。
　　苏萌直接踢开了卫生间的门，把阮卿云抱到了瓷盆上坐着，紧接着她小手一推，就把那艳红色的罩布给翻上去了。
　　一通咕噜噜后，苏萌抬起了头，她舔了舔嘴角对阮卿云道：“黄豆味的。”
　　阮卿云俏脸一红，在苏萌身上轻轻打了一下。
　　苏萌毫不在意，对阮卿云道：“我还留了另外一只的，你放心。”
　　阮卿云听后，心里倏忽一跳。
　　苏萌紧接着就说：“以后这只给我，另外一只给宝宝。”
　　阮卿云的脸更是红得不像话。
　　苏萌在阮卿云的脸上啄了一下，执着地问：“可以吗？”
　　这让阮卿云怎么回答，说好，好像她不矜持。说不好，苏萌已经给宝宝留一只了，算不错了。
　　阮卿云只能羞羞答答道：“人家不知道呢，你自己看着办吧。”
　　苏萌哪能不明白阮卿云的意思，她故意吓阮卿云道：“那我要将两只都吃完喔。”
　　“你敢？你怎么这么自私呀？”阮卿云信以为真，对苏萌不满地说道。
　　苏萌一见阮卿云急了就开始坏笑道：“我和你开玩笑的，我是宝宝未来的小继母，哪能不顾她的肚子呢？你把我小萌萌当什么人了？”
　　阮卿云听到这话后却是更不好意思了：“呸，什么小继母，宝宝可不会认你的。”
　　“怎么不认？她妈妈现在都是我的人了，我会对宝宝视如己出的，老婆大人，你放心好了。”苏萌拍拍胸脯，对阮卿云保证道。
　　“真的吗？你真的能做到吗？”看到苏萌这么认真地保证，阮卿云也忍不住对苏萌确认性地问道。
　　“当然了，宝宝是从你身上掉下来的血肉，那就是你的一部分，我喜欢你，自然也喜欢她了。”苏萌一派款款深情地说道。
　　听到苏萌说“喜欢”，而不是“爱”，阮卿云心里是有点失望的。
　　但是，毕竟两个人在一起的时间还不长，才几天而已，自然也不能要求苏萌轻易说爱了，不然阮卿云自己都不会信的。
　　“那你要记住你今天说的话啊。”阮卿云在经济上富裕得很，她一个人养孩子绰绰有余，但是另一半对孩子的关爱却是她不能提供的。现在苏萌承诺补足这个空缺，阮卿云自然是高兴且期待的。
　　至少，苏萌目前看起来比孩子的亲生父亲可是要可靠很多的。
　　“那当然！以后我会照顾你和宝宝的，你们就是我的家人。”苏萌郑重地承诺道。
　　虽然她现在已经是一个穷光蛋了，但是苏萌相信，凭借自己的双手，她一定能让阮卿云和宝宝过上幸福的生活。
　　“嗯，我们相信你。”阮卿云说道，她将一双玉臂揽在了苏萌的脖子上，脑袋也亲密地朝她靠过去。
　　两个人的脸贴在一起，亲密地蹭了蹭。
　　随后，苏萌将浴缸里面放满了水，把水温调试好了后，还加了一些精油，在上面撒了一些玫瑰花瓣。
　　做完这些以后，苏萌率先踏入了浴缸，她在浴缸里面坐下了。
　　阮卿云却是站在浴缸外面，有一些犹豫，她咬着自己的红唇，迟迟没有动作。
　　苏萌见状，便催促道：“你快进来鸭！还站在外面干什么？水都快凉了喔。”
　　阮卿云此时终于开口了，她面露犹豫地说道：“我们一起洗澡可以，但是可不可以就……不那样了啊？人家感觉怪羞耻的。”
　　阮卿云脸色绯红，也不知道苏萌又要让她做什么羞耻的事情。
　　接着，只听苏萌理直气壮地说道：“这有什么鸭？你前天不是刚那样帮我上过药膏了吗？现在只是让你用相同的方法帮我洗澡而已，这有什么难的鸭？做法步骤都是一样的！”
　　“话是那样说没错，可是，你当时是受伤了，我也是情急之下才……现在你很正常，没有毛病，再那样的话……会有点奇怪欸……”阮卿云还是有些不好意思的。
　　但苏萌最擅长的就是消除阮卿云所有的不好意思。
　　苏萌对阮卿云说：“非要我受伤是吧？那好，我现在就伤给你看。”
　　“哎，不要！”阮卿云听到苏萌这话，还以为苏萌要怎样自残呢。
　　结果，苏萌只是拿指甲在自己的背上抓了一道浅浅的红印，接着她就转头对阮卿云说道：“现在可以了吧？我的后背已经伤了，你可以用上次的方法帮我疗伤了吧？”
　　阮卿云看着那浅浅的红印，有些无语了。这个红印只怕再放上五分钟就会自动褪去消除了吧？
　　但这话……阮卿云不敢说，她怕她一说出来，苏萌又开始发疯，到时候被激得真做出什么伤害自己的身体的事，那就不好了。
　　阮卿云显然是不了解苏萌了，她这个人最是惜命，哪怕是苦肉计，那也是拿的假肉充当，反正肯定是不会从自己身上割的。
　　阮卿云只能哭笑不得地摇了摇头说：“我拿你真是没办法。”
　　苏萌一听这话就高兴了，她知道阮卿云妥协了！
　　苏萌便连忙往前挪，将自己的身后留出更多的位置来。
　　阮卿云不过是在浴缸外犹豫了一瞬，接着她就迈着一双大长腿踏进了浴缸里面。
　　阮卿云甫一进来，浴缸里面的水立马漫了出去，在浴室的地板上盖上一层带着泡沫的水波。
　　苏萌的面前还漂浮着几只小黄鸭玩具，就是那种捏一捏就会“嘎嘎”叫的那种。
　　苏萌像一个爱玩的小孩子那样，一只小手抓着一只小黄鸭，然后两只手一起捏着手上的小黄鸭，听到黄鸭发出那种“嘎嘎”的叫声，苏萌也“嘻嘻”笑了起来。
　　看着玩得正开心的苏萌，阮卿云心里一软，还是个没长大的孩子呢，自己不包容她的话，又有谁能给她关爱呢？
　　阮卿云便也抛去一切矜持了。
　　她从后抱住了苏萌的小身体，苏萌只是被抱上的时候僵硬了一瞬，但随后就放松了自己的身体，还故意往后蹭了蹭身后的那具柔软。
　　两个人只这样静静抱了一会儿。
　　之后，阮卿云就羞涩开口：“我要开始了。”
　　饶是已经做好了准备，苏萌听到这句话时，心里仍然加速跳了一下。
　　苏萌罕见地也有点小羞涩了，她低下头，轻轻地应了一声：“嗯。”
　　之后，阮卿云就推着身前开始了，这一次，她比之前更有经验了，力道也拿捏控制得刚刚好。
　　苏萌坐在前面都快起飞了，她倒吸了一口气，差点就控制不住喊出声了，幸好她捏了下自己的大腿，成功把滑到嘴边的叫声给吞下去了。
　　苏萌太了解阮卿云了，她要是叫得太舒爽了，阮卿云肯定就不乐意让她这么得意的，苏萌只好拼命忍住。
　　好在阮卿云没有发现前面人的异常，她依然是那么卖力地推着，额头上都流下了汗，她的头发都因汗湿而黏在了脸颊。
　　阮卿云索性暂时停住了，她的手将自己的头发卷成一团，随后用一个大鲨鱼夹给夹了上去，但是仍然有夹不住的碎发垂在了脸颊两侧，使得阮卿云整个人看起来风情又妩媚。
　　特别是阮卿云在推的过程中，由于有点累了，她嘴里发出了让人脸红心跳的喘息声。
　　苏萌听着听着都听来感觉了，她的小手朝后探去，一下子就抓住了一团，“嘿嘿”，她的小手摸着滑不溜秋的，很快那团就从她的小手上溢走了。
　　阮卿云也拍了苏萌的小手一下，对她娇声斥责道：“你给我老实一点，听见了没？”
　　“现在这种情况下……嘿嘿嘿，我觉得我小萌萌没法老实。”苏萌小脸萌萌哒很可爱，笑声也像铜铃般清脆，但这清脆中却夹杂着一丝微锁。
　　阮卿云却是早已习以为常了，再大力推磨几圈后，她对苏萌开口道：“你转过来吧。”
　　苏萌听后，她的小心脏又是剧烈一跳，这次竟然还要从前面来？上次可都没有这样啊。
　　看来，阮卿云对她小萌萌的感情更深了呀，不然前面来肯定比后面来更加亲密，阮卿云绝对不会肯的。
　　但此时，都不用苏萌提起，阮卿云居然主动要求道，苏萌哪有理由拒绝呢。
　　“好哒……”苏萌甜甜应了一声。
　　接着，苏萌就像生怕阮卿云反悔那样，小屁股火速抬了起来，马上就调转了自己在浴缸里的位置，来了一个乾坤大挪移。
　　过程中，浴缸里面自然是水花翻溅了。
　　阮卿云都被殃及了，她有点无奈地摸了摸溅到脸上的水花，然后一脸宠溺地看向前方的苏萌：“你轻一点呀，不要搞这么大的动静呀。”
　　哇塞，苏萌发现阮卿云人都变得好温柔了，换以前，她肯定凶道：“苏萌，你又皮痒了是不是？”


第118章 “老婆大大。”
　　在这一刻，苏萌感觉不仅是她对阮卿云的感情在加深，阮卿云对她的感情也同时在加深。
　　甚至，苏萌有一个想法，阮卿云对这段感情的投入可能比她还多。
　　要知道，刚来这个小镇的阮卿云是一个高傲到多么不可一世的女人，别说让她做现在的事情，就算是让她低下高贵的头颅服个软，那都是绝不可能的事情。
　　然而现在，阮卿云的尺度似乎一次次为了苏萌而突破，背后没有对她苏萌深深的喜爱，苏萌都是不信的。
　　苏萌便没有像往日那样顶嘴了，她也乖乖地对阮卿云回应道：“对不起，老婆大大，我之后会注意的。”
　　“之后？”阮卿云有点愕然，“不是只有这一次吗……”
　　阮卿云显然是严重低估了苏萌对这种事情的热爱了。
　　苏萌一听阮卿云这句话，马上就装傻道：“老婆，你说什么呢？怎么会只有这一次呢？嘿嘿嘿。”
　　阮卿云更加愕然：“可是，你不是说……”
　　苏萌继续装傻道：“我什么都没有说鸭！”
　　阮卿云随后回忆了一下，苏萌好像真的什么都没说。
　　见阮卿云还在发怔之中，苏萌马上就凑过去冲阮卿云卖萌了，她抱着阮卿云的胳膊摇了摇，撒娇道：“哎呀，老婆大大，明明这种事情我们都有享受到，你就不要这么古板了嘛，美美地享受不就好了？”
　　苏萌总是能理直气壮说出那么多歪理来，阮卿云都拿她没办法了。
　　阮卿云也不想那么轻易就答应了苏萌，她便抱怨道：“你说得倒轻巧，反正坐在后面出力的人不是你，你只管坐在前面享受就行了。你根本就不知道人家有多累？”
　　老婆说累了，那苏萌肯定要顾及到老婆的感受鸭！
　　苏萌的大眼睛滴溜溜转了转，随后一个想法在心中萌生，苏萌也在嘴上就大大咧咧说了出来。
　　“那要不这样，你不用动，我自己捧着推，怎么样？”苏萌很认真地提出了自己想出来的两全其美的办法。
　　阮卿云听完苏萌的话，俏脸已经红成了番茄，她按苏萌的想法想了想那个画面，实在太过羞耻了……
　　阮卿云便咬着自己的红唇，很是为难地说道：“这怎么可以……太太羞人了。”
　　“哎呀，没什么羞人的，反正这里只有我们两个人。反正再羞人的事情，我们又不是没有做过。”
　　苏萌却是看得很开，一切都是为了她们在闺房中的幸福着想，所以没什么不可以的，她们自己不要给自己设限，这是苏萌最朴素的想法。
　　阮卿云听了苏萌的话以后，心中居然有点动摇了，是啊，反正又没其他人看见，她真的要为了内心的耻度放弃一些享受吗？阮卿云的答案肯定是，不要。
　　从本质上讲，阮卿云和苏萌其实是同一种人。
　　阮卿云便点了点头，和苏萌商量道：“那好吧，我们可以尝试一下，但是你不要太过分了哦，人家如果喊停的话，你一定要停下来哦。”
　　苏萌哪能不答应阮卿云呢？她说道：“当然，一切都以你的体验为先，你不喜欢的话，我肯定不会强迫的。”
　　虽然阮卿云经常喊苏萌小流氓，但她毕竟又不是真的流氓，她还是很在意阮卿云在这方面的感受，每次也没有只顾自己而让阮卿云不爽。
　　两个人商量完了以后，阮卿云却是自己先主动开始了，她坐在苏萌的前面，双手开始推了起来。
　　苏萌直接仰头，闭上了自己的眼睛，她内心有一个小人在“嗷嗷”地叫，像一只吃饱了肉而嚎叫的小狼。
　　但是因为有苏萌的保证，阮卿云不过只推了一会儿，她就松开了双手，还甩了甩自己的手腕说：“人家的手酸了啦，就这样子了，行不行？”
　　阮卿云就是想偷懒甩摊子，苏萌哪能不了解她内心的想法？
　　苏萌伸出一双小手，替阮卿云揉了揉她的手腕，低头揉得特别认真，揉完还抬头问阮卿云：“老婆，你的手还酸不酸辣？”
　　对上苏萌一双天真无邪的眼睛，阮卿云心跳漏了一拍，有些不自然地摇了摇头说：“已经好了。”
　　“那就好。”苏萌这才放下心来了。
　　但是以为她就此放过阮卿云了？那可不是。
　　苏萌接着就清咳了两声，对阮卿云说：“好了，现在我自己来推了，要是痛了，就和我说喔。”
　　阮卿云有点紧张，但还是点了点头：“嗯。”
　　苏萌随后一双小手就探了过去，于此同时，她也挪了挪自己的位置，朝前进发了一大段。
　　苏萌接着就像一个小猪拱白菜那样，手和身并用，将肉粽当浴球那样用，给摁到身前不断摩擦。摩擦是会生热的，苏萌身前就起了一片片红，当然被当成浴球用的就更惨了。
　　紧接着，苏萌身前就出现几滴米黄糊糊了，“啊这……”苏萌低头看着，她自己都有些怔愣了，也没想到还有这么一环。
　　不过这倒是阮卿云的预料之中了，她本来晚餐就是喝的黄豆猪蹄汤，本来也是进浴室来解决这个的。擦拭的过程中溢出来也是很正常的。
　　苏萌很尊重阮卿云的意见，她呆萌地问：“那个……老婆大大，我们还要继续吗？”
　　苏萌还记得很久前的一次，阮卿云也是补得太多了，当时机器坏了，她疼成了那个样子，苏萌怕阮卿云现在也疼。
　　但是，今时不同往日，阮卿云的身体早就没有当初那么脆弱了，现在都适应进化了。
　　因此，阮卿云只是摸了摸苏萌汗湿的额头，在她的大脑门上怜爱地落下一吻说：“不用怕的，我现在没事的，你继续吧，不用停的。”
　　苏萌一听这话就放下心了，她的小手再度摸上两个探路的大灯，开始了像刚才那样工作。只是这次，苏萌似乎工作得更加带劲了。
　　而且，有了润滑添加剂，苏萌推起来也比刚才更加顺畅了。同时，一股甜腻的香气直冲苏萌的鼻尖，苏萌简直像打了兴奋剂，一双小手猛力地往上推，推着两个肉粽像小推车那样攀越山坡。
　　阮卿云其实是有点疼的，但是她更加在意苏萌的感受，便忍着没有表现出来，不想破坏苏萌此刻的兴致。
　　苏萌是越推越起劲，特别是本来摩擦生热的，但是有了点点冰凉的米黄打在身前，苏萌处于冰火两重天，整个人畅意到了极点，恨不得立马升天。
　　最终，苏萌还是没有忍住，嘴里发出了一声：“啊，”
　　刚发出来，苏萌就用一只小手赶紧捂住自己的小嘴，但她睁开眼发现阮卿云并没有生气，她甚至还用一种柔爱的目光看着自己。
　　苏萌登时就疑惑了，她家太后改性了？以前她要是表现爽得太过明显，阮卿云左右是要刺她几句，今天却哑巴了？
　　苏萌哪里知道，阮卿云对她的喜欢一天天加深，早就过了那个喜欢看苏萌急眼的阶段，现在的她舍不得。
　　阮卿云只想苏萌每时每刻都开心。
　　阮卿云都不再骂她了，那苏萌也不用掩饰了，她之后痛痛快快发出声音：“……呃……嘶……”
　　阮卿云才知道苏萌这么喜欢这个调调，简直喊得比她还诱受，阮卿云有点哭笑不得，但也没有嘲笑，他选择尊重。
　　直到都快推磨破皮了，苏萌这个小牛犊终于知道累了停下来，此时她已经累得气喘吁吁的。
　　“这个……确实哈……有点累。”苏萌抹了抹自己额头上的汗。
　　阮卿云也低头看了看身前，她对苏萌道：“要不还是算了，这就是最后一次了……”
　　“当然不行！”苏萌有种被人捅了老窝的愤怒，她虽累但横，逞强道，“谁说我累了，我一点也不累！我还能再推五百下！你信不信？”
　　阮卿云哪敢说不信，她要是说了，只怕苏萌真要和她较劲，非要推这五百下。就算苏萌自己能够坚持，阮卿云也受不了啊。
　　阮卿云只好用哄小孩子的语气说：“好好好，不是最后一次，我都依你，还不行吗。”
　　“嘿嘿。”苏萌这才终于放下心来了。
　　但接下来，苏萌真的没有动弹的力气了，她懒懒地转了个身，又将自己的背留给了阮卿云。
　　随后，苏萌就躺了下去，缓缓靠到了阮卿云的怀里，她向上盯着阮卿云的脸说道：“老婆大大，我真的有点累了，可是我又不想就这么结束了，你说该怎么办好？”
　　苏萌这话暗示得可真够明显啊，就等着阮卿云接这茬了。
　　要是换了以前，阮卿云肯定嚷：“累了就去休息！少在这里说东说西的！”
　　但是此刻，阮卿云居然异常温顺地说了句：“嗯……那就人家来工作吧。”
　　天啊，苏萌就等着阮卿云这句话！
　　她马上搂住了阮卿云，在她的唇上和脸上猛亲一顿，用各种话夸阮卿云：“我的老婆大大，你太好了，你怎么这么好呢？天底下没有哪个老婆能比得上你了，不，连你一根手指头都不上了。”
　　对不起了，其他人的老婆大大，在她苏萌眼里，肯定是她的老婆天下最好。
　　阮卿云好笑地看着她：“我真有那么好吗？”
　　“当然，也许老天对我最好的事就是让你成为我的老婆！”苏萌继续肉麻兮兮地表白。
　　阮卿云却是很吃苏萌这一套，她听后嘴巴都合不拢了：“好了，别说这些了，你靠在后面吧。”
　　苏萌依言乖乖地靠在了浴缸壁上了。随后，浴缸的水面上就只能看见苏萌一个人了……


第119章 阮卿云拿来吹风机。
　　等阮卿云从浴缸的水面下露出头来，苏萌已经被她伺候舒服了，此刻正躺靠在浴缸壁上，“嗳嗳”叫唤。
　　阮卿云伸手抹了抹嘴边，手指上便多了一根毛发，她把这根东西丢掉，对苏萌说：“我给你剃了吧。”
　　以后要是经常会这样，阮卿云怎能忍受经常一嘴呢，她那里可是什么都没有的。
　　苏萌小肚子起起伏伏，还在喘着气呢，听到阮卿云这话后，下意识地问了一句：“为什么要剃？这样留着多可爱啊。”苏萌说完还低头往下看了眼。
　　阮卿云却是忍不了了，她对苏萌说：“不剃的话，休想我以后再帮你做刚才的事。”
　　阮卿云的话语很坚决，苏萌不得不认真考虑起来，最后经过小小的天人交战，她还是答应了：“那好吧，不过可不可以给我留下浅浅的一层呢？”
　　苏萌觉得连根拔起那就太残忍了，至少留点根吧，万一哪天阮卿云又觉得那里该有一些才更好，她都没法长啊。
　　阮卿云也不是独裁专制的人，听完苏萌的请求，就批准道：“可以。”
　　“奥耶！”苏萌马上举起小拳头，开心起来了。
　　下一秒，苏萌却又躺了回去，像小痞子那样说：“那啥，我自己不会剃，你不帮我的话，我是不会剃的。”
　　苏萌就是苏萌，随时随地都能讨价还价为自己索要福利的。
　　阮卿云摇了摇头，真是拿她没办法，她说：“好，那我来帮你剃。”
　　阮卿云起身迈出了浴缸，直接果着出去了，再回来的时候，她的手上就拿来了一个工具。
　　阮卿云再度迈入浴缸里面，她直接跪在了浴缸底，头也一同埋到水下去。
　　但很快，阮卿云的脑袋就伸了出来，只因在水的浮力作用下，那一缕浅草在底下飘来飘去的，阮卿云根本抓不住。
　　苏萌却是不管这么多的，她只管躺着享受，一双小手玩着她的鸭子玩具，捏捏鸭子嘴，让它们发出“嘎嘎”的叫声。
　　阮卿云见了，没好气地抢过了苏萌手上的玩具，一把给扔到了浴缸外面。
　　小苏萌被阮卿云发火的样子给吓坏了，呆愣在了原地，都不敢出去把鸭子们捡回来。
　　阮卿云看到苏萌这副模样，才知道自己的反应过激了，她缓和了语气对苏萌道：“你也想想办法呀，哪能指望我一个人。”
　　“喔！”苏萌才知道老婆为什么生气，她马上就为老婆出谋划策道，“不如这样，你先把它们打成一个小辫子，然后用剪刀直接一刀咔嚓，这样是不是很简单呢？”
　　阮卿云听了苏萌出的这个馊主意，简直哭笑不得。
　　她好笑地对苏萌道：“你以为你那里是头发啊，还打个辫子？哪里有这么多？你这个办法一点也不简单的，好吗！”
　　苏萌仔细想了想，确实不妥。别的不说，要是绑起来扎个辫子，她该有多疼啊，那肯定不行。
　　但苏萌这个小脑袋瓜多机灵啊，很快，她就又想出另一个办法，她对阮卿云道：“要不这样，你给我打一些沐浴露，像洗头发那样帮我搓洗一下？等搓得起了香波泡泡，肯定就纠集在一起了，到时候肯定就很好剃了。”
　　阮卿云听了苏萌的这个办法，觉得确实可行哈，她对苏萌说：“可是，人家的头埋到水底下的时候会很难受，有点憋不过气来了，根本支撑不住那么久……”
　　苏萌听了阮卿云提出的另一困难，她又歪头想了想，拍板道：“这样，我把浴缸里的水放出去一些，你低下头的时候不用埋到水里了。”
　　阮卿云一听，这样的确可以。看来苏萌的小脑袋瓜确实转得快，什么稀奇古怪的方法都想得出来。
　　也许是情人眼里出西施，阮卿云没觉得苏萌猥琐，她只觉得苏萌好聪明机灵，看向她的目光甚至有一点崇拜。
　　苏萌自然也捕捉到了阮卿云投射过来的目光，但她看不懂是什么意思，就问：“怎么了？”
　　阮卿云哪里会明说，她一说出来，只怕苏萌的尾巴要翘到天上去了，以后就更镇不住她了。
　　阮卿云就抿了抿嘴说：“没什么。”
　　苏萌看阮卿云不想说，她也就没再问，又懒洋洋地躺了回去，还伸手把阮卿云丢在外面的鸭子团又捞了回去。
　　这次，阮卿云自然没有说什么了。
　　她转身从身后的壁橱里拿出一瓶沐浴露，按着上面的泵头，挤出一大坨沐浴液在手心。
　　随后，阮卿云就用握着沐浴液的掌心抹上去，她还用五指当梳子，先把这团杂草分成一绺绺的，再用双手像搓头发那样抓洗，不一会儿上面就弥漫着泡沫。
　　阮卿云再拿淋浴喷头对着上面将泡沫冲散，紧接着阮卿云拿来了剪子，咔嚓几刀下去将杂乱部分全部剪了，剪完上面只留了浅浅一层。
　　然而这还没算完，阮卿云继续拿来了一个自动剃头发的刮刀，对着这浅浅的一层继续剃刮，刮到只剩一层类似于青皮胡茬的毛刺，摸起来还有一种粗粝感。
　　剃完以后，阮卿云还很负责地进行善后工作，她又在自己的掌心打上一坨沐浴露，接着就用手掌抹上去，使其覆盖在那层类似于胡茬的毛刺上。阮卿云还用双手推开沐浴露，使其再次生成一个个香波泡沫。
　　苏萌被阮卿云伺候舒服了，双臂撑开搁在背后的浴缸边沿上，仰头看着头顶的白色天花板，嘴里还不时发出“嗷、嗷、嗷”的痛快呼声。
　　等二次洗过以后，阮卿云再取来淋浴喷头对着上面冲洗干净，等上面没有一点泡沫星子了。
　　苏萌以为这就算完了，她睁开了自己的眼睛。
　　阮卿云却把苏萌从浴缸里扶了起来，苏萌也顺势站在了浴缸里面，苏萌正不知道阮卿云这是要做什么时。
　　阮卿云已经迈起大长腿步出了这个浴缸，苏萌本来想跟过去看看的，但最后还是决定乖乖等阮卿云回来。
　　不一会儿，阮卿云就回来了，她的手上还拿着一个吹风机。
　　苏萌懵了：不是，，，这是干嘛啊？
　　阮卿云没有让苏萌疑惑太久，紧接着，阮卿云重新踏入浴缸里面，还蹲在了苏萌的面前。
　　阮卿云手中的小吹风机插上插座，前面的吹风筒就对着她刚才剃发的地方了。
　　苏萌感觉到了一股热乎乎的风对着自己吹，她有些受不了，对着阮卿云难受道：“宝贝老婆，你这是干嘛鸭？”
　　阮卿云却没有回答苏萌的问题，她仍是专注地吹着那个地方，力求把那里吹干。
　　但是，用过吹风机的都知道，越到后面，那个吹风筒里的风是会越来越热的。
　　所以，苏萌感觉自己那个地方都快被烘烤熟了，她对着阮卿云求饶：“老婆，不要吹了，好热啊，不，不只是热，已经是烫了……”
　　阮卿云本来没在意的，但她也感觉自己握着的手柄都越来越烫了，便不得不抬起头来看苏萌，这一看就不得了，苏萌整个人的表情就好像被放在火上炙烤那样。
　　阮卿云心里一惊，赶紧推动按钮，停止了加热，苏萌的小命这才算缓了过来。
　　然而，这还没算完。阮卿云不是一个做事半途而废的人，她紧接着就推动吹风机上的按钮，将吹出来的风调换成凉风。
　　下一秒，苏萌又感觉自己那里凉飕飕的，刚经历过热，现在又经历凉的，这冰火两重天的刺激，苏萌算是感受到了。
　　苏萌怀疑老婆完全把自己当玩具盘啊，有这么用吹风机吹这里的吗。但天地良心，阮卿云没有半点整苏萌的意思，她完全是为了苏萌好。
　　等到苏萌都快受不了这凉风了，阮卿云才收了手，关了吹风机说：“好了。”
　　此时，苏萌的身上还真被吹干了，她感觉到凉爽和清净。
　　下一刻，苏萌又起了坏心思。
　　她忽然“哎呀”一声，故意对阮卿云道：“老婆，你是不是没有吹干啊？我感觉这里还是有些湿啊。”
　　阮卿云听后疑惑道：“不会呀，我明明用吹风机吹了这么半天，已经吹得很干了呀。”
　　“可是，这里真的不是很干哎。”苏萌故意板起小脸，还自己摸了摸。
　　苏萌演得实在太像了，阮卿云都快被她骗了，伸出手来说：“真的吗？我来看看。”
　　结果，阮卿云摸了摸，纳闷地看着苏萌说：“是干的啊。”
　　苏萌险些笑出声露馅了，但她强撑着说：“不是干的，你再仔细看看。”
　　听苏萌这么说，阮卿云只好直接蹲在了她的面前，更加近距离地观察起来，距离不过几厘米而已。
　　苏萌果断瞅准机会，伸出了自己罪恶的小手，扶在了阮卿云的脑后，直接用力一摁，她同时往前一送。
　　那一刻，阮卿云猛地睁大了眼，她没想到自己会被苏萌这样设计，反应过来后就要挣扎躲闪。
　　然而，苏萌根本不给她这个机会，她的小手就像被502胶水固定在了阮卿云的脑后一样，死死地不离开，阮卿云所有的挣扎都是徒劳。
　　最后没法，阮卿云妥协了，她的一双玉手直接搭在了苏萌的大腿后面了，就好像是抱住了她的腿一样。
　　与此同时，阮卿云也活动着自己的脑袋，像小鸡啄米那样点来点去，试图让自己有更多的空间呼吸。
　　不知过了多久，等苏萌收回了自己的一双小手，阮卿云则软软地向后倒了下去，以一个“大”字形的姿势瘫在了地板上。
　　阮卿云的嘴巴张得大大地呼吸，就像是一条在岸边搁浅濒死的美人鱼。


第120章 她们是孽缘。
　　等两人躺到床上的时候，苏萌还帮阮卿云揉着她的腮帮子，毕竟她香舌用多了不是。
　　刚才阮卿云做着最后清理的时候，苏萌都快飞上了天。
　　此时，苏萌还故意问阮卿云：“怎么样？这一次的感受和之前的有什么不同吗？”
　　阮卿云想了想，老老实实地说：“之前的扎嘴，现在的不了。”
　　阮卿云说得这么直白，苏萌小脸一红。
　　她挠了挠自己的脑袋说：“那、要不，我去做个光子嫩肤，彻底祛除了？”
　　苏萌试探性地问道，阮卿云却是不同意了，她说：“这样不好。以后要是再长了，再剪就是了。”
　　“那谁来给我剪？你吗？”苏萌故意这样问道，她想向阮卿云撒娇。
　　阮卿云听后也回答道：“嗯。”
　　她又问：“不是我给你剪，你还想谁来剪？”
　　苏萌一听，立马对老婆表忠心道：“那必须是你，只能是你鸭！如果没有老婆帮我剪的话，我就由着它越长越长好了。”
　　说到最后，苏萌甚至有点赌气的意味。
　　阮卿云立马将苏萌搂了过来，在她的脑袋上摸了摸，安抚地哄道：“好好好，以后都由我来帮你剪。”
　　苏萌适时地又问了一句：“那剪完，还像刚才……那样吗？”
　　阮卿云一听，就打了苏萌一下，嗔怨道：“你都在想什么呢。”
　　苏萌的小手却摸上了阮卿云的红唇，解释说：“这都是一套的。你来帮我剪，剪完再帮我清理，这不是应该的吗？”
　　被苏萌这么一说，阮卿云倒是一时不知道怎么反驳了。
　　她只能难为情地道：“非要用……吗？用手搓一搓，难道不行吗？”
　　苏萌就有点急了：“那怎么能一样？”
　　她接着就有点激动地说道：“手的感觉可差多了！我就喜欢你跪在我面前替我做着清理的样子，简直太美了，天上的仙女都没你美。”
　　阮卿云就禁不住苏萌的夸，苏萌一夸她，她就脸红了。
　　此刻，阮卿云也羞答答道：“你就会哄人家，有没有那么夸张啊？”
　　“当然有，你本来就长得美，不穿衣服的样子就更美了，不穿衣服跪在我面前给我清理的样子就绝美了。”
　　“呸，说来说去，还不是要人家为你服务？”阮卿云有点不好意思地反驳道。
　　“我没帮你过？”苏萌有点不满地说。
　　阮卿云自然是说不过苏萌的，她都不知道下一句该怎么吵。
　　苏萌怕阮卿云又生气，连忙滑跪道歉：“好了，总之，老婆最美、最辛苦，我爱老婆哈。”
　　阮卿云陡然听到那个“爱”，她的心里剧烈地跳动了一下，但是苏萌又在后面加了一个“哈”，又显得不是那么正式了。
　　就像在社交中，有人喜欢称呼别人为“宝贝”，这并不代表那个被这样喊的人真的就是她的宝贝了。
　　阮卿云那一点怦然心动就消失不见了，她还对苏萌有点小埋怨：“你瞎说什么？怎么就随随便便说爱呢？”
　　阮卿云认为，苏萌肯定不明白爱这个字的含义，这是她一时兴起瞎喊的。
　　这个时候，苏萌竟然也没有贫嘴坚持说自己明白，她只是嬉皮笑脸地说：“嘿嘿嘿，那我下次不说了。”
　　听到苏萌这个回答，阮卿云的心里就更失望了。
　　阮卿云不想再和苏萌说话了，她翻了个身，将被子全部扯到自己身上盖着，留苏萌在一侧光秃秃地受冷。
　　“不是，，，老婆，你这是干嘛啊？”
　　明明刚刚两人还打情骂俏的，苏萌不知道自己哪句话说错了，阮卿云怎么突然就这样对她了？
　　阮卿云却没有回答。
　　苏萌就接着嚷嚷着卖惨：“老婆，你好歹分我点被子鸭！嘶，好冷，我好冷……”
　　听到身后的声音，阮卿云虽然心疼了一下，但也只是气闷地说：“你冷的话，就回自己屋里去睡吧。我们这两天进展地有点快，其实也没有到同寝共枕的熟悉度。”
　　苏萌一听阮卿云最后这句话，她人都傻了。
　　好端端地，老婆为什么就和她撇清关系呢？
　　“老婆啊。”苏萌小手伸了过去，试图把阮卿云的身体翻过来。
　　但只听“啪”一声，苏萌的小手已经被阮卿云拍红了，可见阮卿云是使了多大的劲。
　　苏萌也被阮卿云给打懵了，她接着试探性地喊：“老婆……”
　　阮卿云却是反应更大了：“你烦不烦人啊？我都让你回自己的房去睡！”
　　苏萌就知道阮卿云真的发火了，她再留下来也只是给自己找不痛快而已。
　　苏萌就默默下床，再默默地开房门出去了，再关上房门。
　　和苏萌吵了，阮卿云的心里也不好受，但要是不发泄出来，她就更难受了！
　　阮卿云总觉得，苏萌对她更多的是身体上的欲...望，不像她对严雪舒那样，是爱上严雪舒的内在灵魂。
　　以前，两人没在一起还好。现在，两人好得蜜里调油，阮卿云总是忍不住去比较，苏萌到底喜欢谁更多一点？
　　阮卿云不想这样，但她也只是一个俗世的女人罢了。
　　……
　　第二天，阮卿云起床，照例是很晚了，苏萌已经给她留了早餐在锅里，她端出来就可以吃了。
　　阮卿云吃着苏萌留给她的早餐，忽然就想见到苏萌和她聊一聊。
　　阮卿云喂完孩子，把孩子送到佳秀那里去，她就去到前面的门面找苏萌了。
　　此时，苏萌正忙着赶工，她手上还有两件别人订好的衣服没做完。
　　见到阮卿云来，苏萌赶紧放下手中的剪子，小手还不自然地在围裙上擦了擦，明明上面没有脏的。
　　“你怎么来了啊？”苏萌都手足无措起来，到处找能给阮卿云坐的地方，最后才从一堆布料里面刨出一张凳子来。
　　苏萌赶紧把凳子推到阮卿云身后，态度讨好到有点恭敬了：“你先坐哈。”
　　阮卿云倒没有不适应，毕竟最开始苏萌就是这样对她的。
　　苏萌转身去端来一杯茶，递到阮卿云手上，还贴心地说：“有点烫，小心一点。”
　　“行了，我又不是小孩子。”阮卿云不耐烦地说。
　　苏萌就讪讪地退到一边了，然后有点紧张地问：“你怎么突然来了呢？”
　　紧张的另一个原因当然是：苏萌害怕阮卿云发现她已经把这个店面卖掉了，还是为了给严雪舒还债才卖掉的。
　　苏萌其实后面打算找个理由，就和阮卿云说她投资失败了这样……
　　但此时，阮卿云浅浅抿了一口茶后就说：“也没什么事，就是过来看看你。”
　　苏萌平时鬼机灵得很，此时倒是像大脑宕机了一样，她居然回了一句：“啊？我有什么好看的鸭？”
　　阮卿云找的借口就这样被苏萌直白拆穿了，她脸上有点挂不住了，起身：“那我走了。”
　　“哎，别啊，”苏萌还是没忍住喊，“老婆。”
　　阮卿云一下子就被这句“老婆”给定住了，她回头，开门见山地问道：“你昨天那句话到底是什么意思？”
　　“啊？哪句话啊？”苏萌是个小话唠，她每天都要说好多话的。
　　阮卿云一滞，又开始抬起穿高跟鞋的脚往店门外去：“那我走了。”
　　“哎哎哎，别啊，老婆，我想起来了！我真想起来了！”苏萌急得不得了。
　　阮卿云回头，期待地看着苏萌。
　　苏萌挠了挠自己的头，试探性地问道：“是不是那句‘你分我点被子’……”
　　阮卿云彻底不想理苏萌了，她决绝地转身而去。
　　但下一刻，阮卿云却被人扯着胳膊强势地拉回了。
　　“是不是那句‘我爱你’？”可怜见的，苏萌终于想起来了。
　　阮卿云却没有回答，她等待着苏萌的表态。
　　好在苏萌也没有让阮卿云失望，她用生平最大的声音说：“那句话就是字面上的意思，我爱你，阮卿云！”
　　阮卿云听后，身子震了一下，过了好半天，她才忐忑地开口问道：“你真的知道这句话是什么意思吗？”
　　苏萌没有多犹豫：“当然！”
　　怕自己显得不真诚，苏萌继续说道：“从此，我苏萌只对你阮卿云一人动情，若是有一天我死了，也只在葬在你的旁边。任何人都无法介入我们，你就是我的整个世界，是我在这个世界上最重要的人，没有之一！”
　　苏萌平时很喜欢说很多话，她也很喜欢说很多甜言蜜语。
　　但阮卿云从没听她讲过这么认真的情话，每一个字都好像是从她的心脏里蹦出来的。
　　阮卿云心里已经感动得一塌糊涂了，但是她还没有忘记自己来的目的，也没有忘记要将心里的那根刺拔除。
　　因而听完以后，阮卿云只是问了一句：“那严雪舒呢？”
　　苏萌没想到阮卿云又会问起她，看来老婆大人是真的很介意。
　　苏萌便如实地说道：“她只是我到达你身边的一个支点。如果我没有认识她、和她在一起的话，也许我们也无法相识、相爱。”
　　苏萌说的是实话，要不是严雪舒是苏萌的女朋友，她也不会答应让阮卿云住到自己家的。
　　见阮卿云没说话，苏萌继续道：“她于我，就如严青松于你。如果没有严青松把你带到这个小镇来，我想我们这辈子都不可能有交集。你现在对严青松是什么感觉，我对严雪舒的就是差不多的……甚至我和她之间没孩子，所以羁绊也许还不如你们的深。”
　　天啊，苏萌这话够狠啊，几乎都在明说，她和严雪舒之间也是多走的弯路，也是一段孽缘了。
　　阮卿云听完，长久地没有说话。


第121章 “什么？一百万？”
　　阮卿云再开口时，便道：“萌萌，我以后不会怀疑你和严雪舒了，也许你以前曾经喜欢过她，但是我相信你现在对她没有多余的感情了。”
　　苏萌一听阮卿云这话，小脸上露出了轻松的笑意。
　　可是，阮卿云却还不忘在最后补充道：“不过，你以后不许再和严雪舒有任何的纠缠，更不能为了她就欺骗我！这是我唯一的底线！”
　　苏萌再一听阮卿云这话，小脸上的笑意就凝固了。阮卿云还真说中了，那笔钱的事，苏萌到现在还瞒着阮卿云呢。
　　但是，苏萌自然不会傻，跑去自爆，因此听到阮卿云这话，她装作若无其事的样子说：“当然不会了！我们都好久没有联系了，我连她的电话号码都忘了！”
　　为了让阮卿云相信，苏萌不惜开口撒谎了。
　　阮卿云听到苏萌信誓旦旦地说，便也就相信了她，毕竟这两天，她们几乎形影不离，苏萌对她黏得紧，阮卿云相信苏萌没有那个心力再去联系严雪舒。
　　放完狠话以后，阮卿云忽然一改态度，又变得温柔了起来。
　　她突然抱住了苏萌说：“好了，不提她了，你最近在忙什么呢？我看着有点神秘兮兮的。”
　　苏萌的小脸又是一僵，现在可不是开口道出她破产的好时机啊。
　　苏萌的眼睛不老实地转了起来，她在思索着糊弄阮卿云的说辞，最终还真让她想出来了一个好办法。
　　苏萌眼睛一亮，声音清脆地开口：“对了！是这样的，最近有几个客人在我这里定做了衣服，她们很大方、很舍得花钱。但是她们建议我换一个门面，说我现在又破又旧的，很劝退潜在客户的……”
　　阮卿云一听苏萌这番话，不仅没有怀疑，还兴奋地附和道：“哎呀，小萌萌，你终于想通了！其实我第一次来你家这店，也是被其他人推荐的，她们说你的手艺特别好，结果来了一看，我大失所望啊！”
　　阮卿云毫不客气地说道：“你这里整得像一个杂货铺，我真的很嫌弃，都不想进去了。亏你还是做女装私人订制的？你不知道有钱的女人都是讲究格调的吗？”
　　阮卿云顿了顿，又控制不住自己的表达欲，对苏萌提出了好些建议：“你最好把店里装修得高档一些，沙发也要换成那种真皮的，茶几上放一些精致的小点心，再摆几本时装杂志在旁边，还有咖啡还要随时备着，我保证你店里的销量会噌噌往上涨的！”
　　苏萌听了阮卿云这些建议，大眼睛变得越来越清亮了，显然她也觉得阮卿云的这些建议是很有用的。
　　“可是……”苏萌小脸上难色道，“你知道的，我平时花钱不太控制，习惯了大手大脚的，我其实也没有存下多少钱的，哪还有那么多钱搞这些呢？”
　　苏萌说的是实话。就算没有把那五十万给严雪舒，要一下子盘新店面，再把店面重新精装修，这些对苏萌来说也是有些困难。
　　可是，苏萌似乎忽略了，阮卿云可是一个富婆！
　　特别是现在，苏萌已经傍上富婆了，还把富婆给伺候得舒舒服服的。她想要钱，那不就是吹吹枕头风的事？
　　而且，阮卿云对苏萌是真心实意的。
　　根本都不用苏萌在床上开口，此刻苏萌只是用发愁的语气对她倾诉一下，阮卿云立马豪爽道：“这个简单！你没有钱，可是我有啊！”
　　苏萌听到这话，猛地转头看向阮卿云，好像此时才想起阮卿云的经济实力。
　　确实，阮卿云是富婆，但不是傻子。她平时该花的钱会花，但不该花的也绝不会花，尤其是一些冤枉钱，那更别想她掏腰包了。
　　再加上，阮卿云做什么几乎都跟苏萌在一块，都让苏萌给她包園了，阮卿云更是很少有展示经济实力的机会。
　　但是，苏萌也知道不应该花另一半的钱，她便搓着小手，有点犹犹豫豫地道：“这……会不会不好啊？”
　　“有什么不好的？”阮卿云似乎没懂苏萌的意思。
　　苏萌不得不说得更明白一些：“你掏钱的话，这样看起来，我很像是吃软饭的小白脸哎。”
　　苏萌也是有自尊心的，她也怕阮卿云会看轻自己！
　　哪知道，阮卿云听后，“噗嗤”一声笑了出来：“你想到哪里去了？我又不是白给你钱，我是打算投资你的店！以后你赚的每一分钱，我可是都要抽成的！”
　　阮卿云认真的语气不像开玩笑。
　　苏萌想了想，这样也行，甚至比白给她钱更好，因为这样就不存在谁靠占谁便宜了，两个人算合作，明算起来更好做事。
　　苏萌便点点头说：“没问题的。”
　　点完头，她又转头问阮卿云：“那么，金主妈妈，你打算投多少钱给我开新店呢？”
　　苏萌问着，手心都冒出一点汗了。
　　她其实有些紧张，以前都是小本经营，她自负盈亏，一人说了算。这还是她第一次朝别人寻求投资。
　　阮卿云也看出苏萌的紧张来了，她伸出自己的食指在苏萌的眼前晃了晃说：“你猜猜。”
　　苏萌看着这个数字“1”，她有点失望：“十万？”
　　但随即，苏萌又调整了下心态，让自己的语气不至于那么嫌弃，她说：“十万也行吧，蚊子再小也是肉。”
　　况且，她现在就是穷光蛋一个，十万对她来说已经很多了。
　　阮卿云这时却憋着笑道：“哪有那么多？你想得美，就一万啊。”
　　“啊？一万？”苏萌这下子傻眼了，她也急了，“不是，，，这一万也太少了点吧？”
　　苏萌一急，嘴上就没有把门了，她继续大大咧咧道：“我没记错的话，你那个深蓝色的Prada外套都要两万八了吧？你买一件衣服要两万多，给我投资就只给一万，我在你这儿还不如一件外套呢！”
　　说到最后，苏萌都有些赌气了，她也坐到了地上，甩着手，神情有些颓丧。
　　其实放在平时，苏萌真不至于这样。那是阮卿云的钱，她爱怎么花那都是她的事，苏萌真不至于干涉，或者说东说西的。
　　但是现在，苏萌离流落街头就差一步了。
　　就好比，苏萌已经快要渴死了，急需一杯水救命。阮卿云拥有一个水库，她却说：“我给你几滴吧？”
　　苏萌听了，怎能不着急？
　　但阮卿云是不知道这些前情的啊，她听到苏萌对她花钱有所指摘，忍不住皱了眉，心里寻思着，苏萌莫不是也打起她钱的主意了？
　　但是，就这段时间的接触看，苏萌绝不像是这种人啊，阮卿云便只当自己想多了。
　　阮卿云对苏萌发火道：“那怎么了？我的衣服都是这么贵的，你看不惯吗？你看不惯就自己挣去！”
　　苏萌根本就没有眼红的意思，她是一时说错话了。
　　知错就改也是苏萌的一大优点，此时她就对阮卿云解释道：“我不是那个意思。是你知道的，我把这个当事业的，我很爱做衣服啊！你也希望我在这个上面更进一步，而不是一辈子当个小裁缝吧！”
　　苏萌一好好说话，阮卿云就认真听了，她也不呛苏萌了，反而是很平和地点头道：“你说的话有道理。”
　　“那太后娘娘，这个投资款可否加一些呢？这一万块实在不够用啊，请两个师傅给墙面刮个大白，只怕就没了。”苏萌垂着一双小手，显得极为无奈的模样。
　　阮卿云实在没憋住，一下子笑出了声说：“我刚刚是开玩笑的，你真当我是那么没常识的人？一万块现在能干什么？出去玩一趟花的都不只这个数了。”
　　苏萌一听，大眼睛都亮了，她像一只修勾那样黏到了阮卿云的身边，对她撒娇祈求道：“那太后娘娘，你多加一些投资，好不好？小的日后在床上当牛做马，好好伺候你，当成是给你的利息，行不行？”
　　苏萌不提这个还好，她一提这个，阮卿云就开始害羞了，她羞于承认自己身体的欲望，便把炮火对准了苏萌说：“呸，就你那破技术，还能充当利息？不倒扣就不错了。”
　　阮卿云这就是嘴硬了不是？虽然两人开荤还没几天，但就阮卿云每次的反应来看，苏萌可是知道阮卿云有多享受的。
　　但现在，苏萌也聪明地不去揭穿，只顺着阮卿云的话说：“行行行，小的技术不行，日后肯定会精进的。太后娘娘不喜欢这个当利息，那你说吧，让我在床下当牛做马也行的！”
　　苏萌都做好了破产后去搬砖的准备，现在阮卿云可以拿出钱来，给她苏萌开新店东山再起，一下子从谷底升到云端，苏萌可太兴奋了。
　　阮卿云也没想到苏萌会这么激动，平时看她对钱也没那么大的欲望啊。
　　但阮卿云也不忍心再逗苏萌了，她再次伸出食指，在苏萌的面前晃了晃，神秘地说：“我想了想，打算拿这个数。”
　　苏萌一看，就大失所望了。
　　她对阮卿云抱怨道：“怎么还是一万啊？老婆，你是不是故意气我的，啊？”
　　苏萌的脸上都快红温了，这种从云端又跌到谷底的感受，实在太特么的难受了！她都想飙脏话了。
　　阮卿云有点莫名其妙道：“什么一万？我这回说的明明是一百万！”
　　“什么？一百万？”苏萌眼睛瞪得大大的，眼珠子都快蹦出眼眶来一样。
　　她转头对阮卿云确认道：“你说的是真的？你不会是在骗我吧？”
　　看来苏萌都震惊到傻了，她问的这两句话不是一个意思吗！


第122章 “我可以证明。”
　　“当然是真的了！我至于为了一百万骗你吗？我刚刚说一万块是逗你玩的，你真以为我那么傻吗？”阮卿云好笑地说道。
　　她似乎也没有想到苏萌会震惊成这个样子，苏萌最近是很缺钱吗？
　　从阮卿云的嘴里，证实了她真的即将有一百万的投资以后，苏萌整个人都乐疯了。
　　苏萌在原地蹦了两下，接着看到了旁边的阮卿云，她竟然直接把阮卿云从原地给报了起来，还是那种竖抱的方式。
　　阮卿云的脚脱离了地面，她都没想到苏萌居然有这么大的力气，看着自己被苏萌给抱举到半空中，阮卿云竟然有些害怕。
　　她的声音有点颤抖地对苏萌道：“你不要这样了，我有点怕，你快把我放下来吧！”
　　苏萌现在正在兴奋的头上，哪里还能听阮卿云的话，因此她不仅没有放下阮卿云，还把阮卿云抱着在原地转了好几圈。
　　阮卿云提心吊胆，生怕苏萌带着自己一起跌倒，然而害怕的事情并没有发生，苏萌最后将阮卿云稳稳地放在了地上。
　　阮卿云拍了拍自己鼓胀的胸脯，此刻仍有些惊魂未定。
　　苏萌又在屋子里暴走了几圈，小嘴里还学着狼叫声：“嗷……嗷嗷！”
　　阮卿云看苏萌这乐得发疯的样子，有些好气又好笑，但到底是由她去了。
　　直到看到苏萌都攀爬到了沙发上学狼叫，阮卿云实在没有忍住，合着苏萌以前喝醉了的样子是取材自现实啊？
　　她对苏萌教育道：“行了，你别再叫了，别吵着了左右的邻居。”
　　其实，她们的邻居也就一个佳秀，佳秀自然是不会说什么的。
　　但此刻，听了阮卿云的话，苏萌还真就安静下来了，她从沙发上下来了，嘴里也不学狼叫了。
　　苏萌又来折腾阮卿云了，她走到阮卿云的面前，单膝给她跪下了，嘴里半是玩笑半是认真地说道：“阮卿云女士，你就是我的再生妈咪，字面上的和非字面上的意思都有！”
　　阮卿云听到苏萌最后一句，脸噌地就红了。字面意思的很好理解，苏萌没少喝过。非字面的，当然就是说，阮卿云等于给了苏萌二次生命。
　　阮卿云完全没有想到，只不过是一百万而已，苏萌会搞得这么夸张。
　　她有些受宠若惊地说：“行了，你别这样了，淡定一些好吗？只是一百万而已，相信我，你还年轻，以后肯定能挣到很多个一百万的。”
　　阮卿云这话算是对苏萌的鼓励了。
　　但苏萌哪还管到以后的事，她只知道有了阮卿云这一百万，她马上就能上天堂了。
　　苏萌对阮卿云说道：“你太好了，你怎么能这么好呢？嘤嘤嘤。”
　　苏萌边说着这话，还边抱住了阮卿云的腰，把自己的脑袋抵到了她的肚子上，是一个小孩子在母亲怀里撒娇依赖的模样。
　　阮卿云便也伸出了自己的玉手，在苏萌的脑袋上，怜爱地揉了揉她的一头短发。
　　两个人正沉浸在这温馨的氛围之时。
　　苏萌的思想又开始飘到别处去了，她突然抬起自己的头，对阮卿云道：“不行，我等不到以后了，我现在就要用实际行动报答你！”
　　阮卿云：？
　　“什么意思啊？”阮卿云问，她实在没明白。
　　但是，苏萌的下一个行为就让阮卿云明白了，她这句话是什么意思。
　　只见苏萌拼命地扒着阮卿云今天穿的长裙，还把裙子盖到了自己的脑袋上。
　　紧接着，从裙下就被甩出来了一个东西。若是让镜头聚焦在那个东西躺着的地板上，观众朋友们就能发现，那是一团墨绿色的轻薄布料，上面还带着腾腾的热气。
　　”你别这样，哎呀，苏萌。”阮卿云没想到苏萌说的报答是这个意思，她扒拉着裙下动着的，想把她给抓出来。
　　但苏萌还在拼了命往里钻，阮卿云实在抵抗不住她的力气。
　　最后，苏萌干脆双膝往地上一跪，脑袋也往前一拱，将自己彻底奉献进去。
　　喷火龙的要害处便被一张小嘴给咬住了，紧接着就有几颗牙齿啮咬她的粉肉区域，喷火龙感觉自己都快要死了，嘴里发出了痛苦的呐喊，脖子也向上高高仰起，直到肉里也渗出了粘液来，似乎命都被一下子交代了。
　　不知道过了多久，在这个炎热闷燥的夏日午后，在这家很不起眼的小店内，屋子里一片安静，静到里面好像没有任何人。
　　但实际上，镜头扫到了地板上，先是一团墨绿色，再是一条淡黄色的长裙，旁边还有一个同样是大红色带钢圈的大兜布。
　　在这些东西的不远处，甚至就在墨绿色的上面，也有一团白色的布料，只是白色的远比墨绿色的小，似乎也昭示着两人的臀部差。
　　苏萌站在一张长方形的桌子前面，那张桌子本是她平时制裁衣服工作用的长桌，此时却沦为了两人的其他用途桌。
　　阮卿云两手紧紧地抓着桌子的边沿，她的身高正好和这张桌子的长度契合，连宽度都差不多，阮卿云要是再胖上一分，只怕都要从这张桌子上掉下去了。
　　但是，这张桌子好像是为她量身定做一样，阮卿云躺在上面，一切都刚刚好。她也好像献祭自己一般。只不过她向上献祭的对象是苏萌。
　　苏萌也让阮卿云做出了一个羞耻的动作，将阮卿云双手的手腕给举上去，维持成一个三角形的姿势。苏萌从旁取过一个系带，再给直接绑住了。
　　绑住了以后，苏萌将阮卿云的手腕给吊住了，阮卿云就不得不抬起双臂，这一抬，跟着扯动下面两个灌满浆的大吊袋，袋子上的青色脉路都变得很明显了。
　　苏萌此刻是没有怜香惜玉这种情结的，而且，苏萌不久前才明白，这才是阮卿云喜欢的。
　　不然，阮卿云以前那个魔法箱子里的那一堆东西都是什么？！亏她小萌萌单纯青涩如白纸，当时才会相信了她的鬼话，说什么那是给狗狗用的。实际呢，给她阮卿云用的才对！
　　苏萌算是明白了，她和阮卿云就是一路人，只不过她小萌萌敢于当小攻，勇于追求自己的幸福，敢于享受一切能让自己快乐的事情。
　　而她阮卿云就是道貌岸然，背地里渴望着所有新奇刺激的事物，明面上却是要你逼着她，她才做出不情不愿的样子来。但一旦开始了，你稍微慢点缓缓，她恨不得急得咬你几口。
　　现在两个人已经狼狈为奸了，很多时候甚至都可以省去她小萌萌强迫哄骗的这一步。
　　就比如此时，苏萌只是吊起了阮卿云的双手手腕，她自己已经开始轻抬那一对肥硕的屁股，也不知道怎么长的，又大又白跟两个玉碗似的。
　　苏萌没忍住，以手掌击之，空气中便有清脆的巴掌响，玉碗烙上红痕印，显得更加具有破碎美。
　　“你给我老实点！”苏萌此刻已经变了一个人，她不再是平时的小怂萌了，她是威武大攻萌了。
　　阮卿云也出其地配合，苏萌让她老实点，她果真就放下了自己的大屁股，老老实实搁在了这张长桌上，不再扭来扭去了。
　　苏萌却是更加得寸进尺了，她怕阮卿云到时候控制不住，吵得四周街坊都听见，那她们在这一带可就出名了。
　　因此，苏萌想出来了一个好办法，她走到旁边的柜台那里翻出一张洁净的布料来，打算塞到阮卿云的嘴里，这样堵着她就不怎么能发声了。
　　可是，等苏萌拿完布料，经过地板上的那些衣服时，看到自己的一小团白色布料就那么孤零零躺在那里。
　　一个想法又在苏萌脑中油然而生了。
　　苏萌走了过去，缓缓捡起了这团白色布料，握在手中摩挲了一下。
　　等她再回来时，苏萌就站在了阮卿云的旁边了：“大宝贝老婆，我捡回来了一个好东西，你要不要看看是什么？”
　　阮卿云本来就有点迷怔了，听到苏萌的话后，她茫然地抬眼朝上看。
　　等看到苏萌将手中的东西摊开时，阮卿云依然茫然不解，不明白这是什么好东西。
　　苏萌接着就给阮卿云说：“你看啊，你是不是需要控制一下自己的声音呢？我是不是需要找一些东西堵住你的嘴巴呢？所以……你看呢？”
　　多亏了苏萌，阮卿云几乎是秒懂她现在在说什么，在打算什么。
　　阮卿云的美目一下子瞪大了：“这、这怎么可以？苏萌，你千万不要乱来啊，这绝对不可以的！”
　　阮卿云都吓得俏脸都白了，语无伦次了起来，她真心害怕苏萌做出那样的事情来。
　　可是，苏萌却是淡定得很，她说：“那啥，你怕什么啊？我每天都洗澡的，我的衣服也是干干净净的，不信的话，你自己闻闻好吗？”
　　苏萌说完，还真的把那团白色布料放到阮卿云面前，想让她能闻一闻。
　　阮卿云立马嫌弃地撇过头，说：“你拿走，我不闻。要闻的话，你自己闻。”
　　“我闻就我闻，我现在就闻给你看。”苏萌于是真的闻了闻手上的小白布，上面的确干干净净的，没有任何异味。
　　阮卿云看到苏萌的行为，默默地嫌弃了起来。
　　哪里想到，苏萌随后就凑到了阮卿云的身边说：“那你答应了是吗？”
　　什么玩意？她什么时候答应了，阮卿云瞪大了一双眼睛。
　　苏萌接着就发挥自己的洗脑之术，她对阮卿云说：“两口子过日子，到了后期都会这样的。你是不是嫌弃我？但是我不嫌弃你啊，我可以证明的。”


第123章 “我两天没洗了……”
　　“证明什么？”阮卿云已经被苏萌的做法刷新三观了。
　　苏萌回答说：“证明我一点也不嫌弃你的！”
　　“那个，不用你证明了。”阮卿云觉得不管谁闻谁的那玩意，都有些重口。
　　然而，苏萌却很坚持：“不可以的！我一定要证明给你看的！”
　　说完这话以后，苏萌就走过去，把地板上另一团墨绿色的给捡起来了。
　　阮卿云一看到是自己的东西，她顿时就有点紧张了。
　　更让阮卿云没有想到的是，苏萌紧接着把这团墨绿色的抖开给她看，看完后苏萌直接给戴在头上了，还正好蒙住了自己的脸。
　　阮卿云已经彻底石化了，如果心理活动可以漫画化，她的头上应该有一只带句号的乌鸦飞过了。
　　“你给我取下来！快点！”阮卿云大喊着，她觉得万分羞耻。
　　因为苏萌此时蒙上墨绿色的东西，就好像一个蒙面超人一样，只不过她蒙面的东西比较重口而已。
　　苏萌还叫嚣道：“我不！”
　　“你快给我取下来！”阮卿云已经羞得恨不得钻到地里去，然而她的手腕被绑着，她根本无法自由下地。
　　苏萌就问：“那你现在相信我了吗？”
　　阮卿云还不明白苏萌到底在做什么，她问：“我相信什么？”
　　苏萌又弹了探绿色的蒙面，对阮卿云说：“我一点也不嫌弃你的这个东西，现在相信了吗？”
　　“相信了，相信了。”阮卿云无奈地说道，她真是拿苏萌没有办法，这个小孩实在太抽象了。
　　苏萌听到阮卿云说“相信”，她就满意地“嘿嘿”了两声。
　　阮卿云以为这就算完了，却听到苏萌对她说：“接下来，该轮到你了。”
　　“什么？什么轮到我了？”阮卿云依然是懵懵的状态。
　　苏萌解释说：“我已经证明了我不会嫌弃的这个东西，那么，你也不应该嫌弃我的东西。所以……”
　　“所以？”阮卿云心中有个不详的预感。
　　果然，苏萌接着就说：“那我现在就把它塞到你的嘴里去。”苏萌说着，还甩了甩自己手中那件白色的小东西。
　　“这个……还是不要了吧！实在太难为情了。”阮卿云依然过不去自己心里的那道坎。
　　苏萌却是一个执着的小孩。她要做的事，一般都要做成，尤其这事还是有关阮卿云的。
　　“当然要，这是我们感情更进一步的证明！”苏萌特别认真地说道。
　　“可是，为什么要拿这个证明呢？”阮卿云不解地说道。
　　“这代表，你愿意接受我的一切！”苏萌小脸认真，声音昂扬。
　　阮卿云试探性地和苏萌说：“我可不可以拿别的来证明？”
　　“不可以！”小苏萌强势地说，“现在就得拿这个来证明。”
　　“可是……”阮卿云仍然有些放不开。
　　“没有可是了。”小苏萌强势地将阮卿云揽到了自己的怀里。
　　她又使用自己一贯的招式，拿小嘴衔住了阮卿云的香唇，两张嘴密密地吻在一起。
　　两人这段时间以来早已吻过无数次了，苏萌的吻技已经达到非常高超的地步了。而阮卿云本就是一被亲就身子发软的体质，苏萌现在又变得这么厉害了，她哪里是苏萌的对手呢？
　　几乎是只亲了一分钟，阮卿云已经紧紧贴着苏萌，好像生怕她跑掉了一样。苏萌只是亲慢了一点，稍稍后退了一下，阮卿云就迫不及待去寻。
　　哪里还有刚才生硬坚决拒绝苏萌的模样？
　　苏萌眼睛睁开一条缝，看到阮卿云现在这副痴迷的模样，心里的那个小人在“吃吃”地笑。
　　她知道时机已到，苏萌便要强硬地撤走自己的唇，尽管阮卿云的嘴像涂了502胶水那样吸着她不放，但苏萌依然狠心地将自己的嘴给拔走了。
　　拔走的那一瞬间，两唇之间发出极响的一声“啵”，甚至唇肉还互相弹了弹，苏萌的小嘴都被阮卿云给吸肿了。
　　“嘶。”苏萌摸了摸自己的唇，没想到老婆居然会这么大力。
　　但是，苏萌还没说话呢，阮卿云倒是先埋怨上了：“你干嘛呀？怎么突然就……停下了？”
　　苏萌一听，原来是阮卿云还没亲够，她小萌萌就等着这一part呢，嘿嘿。
　　苏萌便故作高冷的样子说：“还亲什么亲？我的一点小要求，你都不肯满足，那我也不要让你亲饱了。”
　　阮卿云这才知道苏萌是在记仇，她此时脑袋懵懵怔怔地问：“你的什么小要求呀？”
　　苏萌抓起旁边的小白布，在空中摇了摇，像摇一面小旗子那样。
　　阮卿云一看就有些傻眼了，她没想到苏萌还惦记着这出呢，她还以为她早就放弃了。
　　阮卿云无奈地说：“你怎么就这么喜欢这样呀？我都不知道这个有什么意思。”
　　“你不知道，我知道。”苏萌不太高兴地鼓起小脸，又威胁的语气说，“你答不答应？你不答应的话，我就不继续亲了。”
　　阮卿云自然不会那么轻易妥协了，她说：“你不亲就不亲，我还不稀罕呢。”
　　阮卿云觉得自己还能忍得住，所以一点也不怕。
　　“不稀罕是吧？”苏萌眼底闪过一丝危险的精光。
　　阮卿云没有发现，她还在回答：“是的。”
　　哪知道，下一秒，苏萌就逼近了阮卿云，把她继续抱在怀里亲，但是又不是那种认真的亲法，而是很儿戏的那种，亲一会儿就放开，等阮卿云沉迷了，她就开始躲闪。
　　这下子，阮卿云是真急了，她的声音都带着一点点哭腔了，她求苏萌：“你好好亲，行不行？人家真的好难受啊。”
　　苏萌要的就是阮卿云难受，因此她脸上一丝动容都没有，反而加大了戏弄的力度，把阮卿云亲得都快飘飘然到上天时，苏萌陡然放开了阮卿云，退到一边，抱胸冷淡地看着她。
　　阮卿云一下子从云端坠到地上，她还有些不敢相信，等她睁开眼就看到苏萌冷冷地站在一旁。
　　阮卿云彻底崩溃了：“苏萌，你到底想怎么样啊？你给人家一个痛快，行不行？”
　　苏萌小表情痞痞地说：“行，当然行。那你说，我刚才说的事情，你到底答不答应？”
　　苏萌再次询问阮卿云，只是这一次她的语气极为强硬，带着一股子势在必得。
　　阮卿云知道自己要是再不答应，后面苏萌肯定有更多折腾她的法子，到时候受罪的人还是她。
　　阮卿云终于妥协了：“好吧，你说怎么样就怎么样，这总行了吧？”
　　苏萌的小脸马上由阴转晴，她还“嘿嘿”笑道：“老婆，你早些答应，不就不用吃这些苦了？”
　　“行了，别说这些废话了，快来吧。”阮卿云虽然手腕被绑着，但是依然尽量分开双手，做出一个求抱索吻的姿势。
　　苏萌的目的都达成了，她也就不故意折腾阮卿云了，依约过去把人抱在怀里，随后小嘴就温柔地含住了她的香唇，再次用自己高超的吻技服务太后娘娘。
　　阮卿云再次被苏萌亲舒服了，身子不自觉地往后仰倒，苏萌揽着她的腰身让她躺在自己臂弯里。
　　不知道亲了多久，直到两人嘴巴发麻才结束了这个吻，苏萌的唇却还慢慢移至阮卿云的脖子，在上面亲了几口缓一缓。
　　“怎么样？这下子满足了吧？”苏萌勾起阮卿云的下巴，小脸带着笑意地问她。
　　阮卿云哪能不知道苏萌是在取笑她成天要亲亲，便不好意思地低下头，“嗯”了一声。
　　哪知道，苏萌的下一句就是：“好了，你吃饱了，现在轮到我吃了吧？”
　　阮卿云的俏脸立马一僵，她有点慌乱地说：“要不，还是下次吧？我现在还没准备好，我……”
　　“下次？哪来的下次？就这次了。”苏萌很强势，她接着道，“这种事情当然要趁热了，要是再放几天，我哪知道你过后还会不会认呢？”
　　“我当然会认的了，萌萌，你放心……”阮卿云还在试图挣扎。
　　苏萌却打断她，摆了摆手道：“既然会认，那就现在了，我也等不到什么过几天了。”
　　阮卿云就知道自己今天在劫难逃了。
　　果然，下一刻，苏萌就迫不及待对她命令道：“你躺下吧，我开始了。”
　　阮卿云没法，她只能躺了回去，眼神有些迷茫地看着天花板，身体也有一些僵硬，对接下来发生的事情也很紧张。
　　苏萌却没有注意到阮卿云的情绪，她把白色布料卷成一个糯米团那么大，紧接着就走到了阮卿云的旁边。
　　“老婆，张嘴，啊。”苏萌说着，也尽力张大了自己的小嘴，给阮卿云做个示范。
　　阮卿云被苏萌这一搞，更是感觉到了羞耻。
　　苏萌却催她：“快点啊，老婆，你可不能反悔啊。”
　　“我没有反悔，只是……”阮卿云有些吞吞吐吐。
　　“别只是了，快张嘴吧。”苏萌继续催促。
　　阮卿云没办法，只能微微张开自己的红唇，但是露出很小的一道口子。
　　苏萌一见就不满了，她教阮卿云说：“老婆，你这样，啊，啊。”
　　苏萌每“啊”一下，就张大着自己的嘴巴，都可以吞进去一颗核桃了。
　　阮卿云觉得有点好笑，她也只得跟着轻轻地“啊”了一声。
　　苏萌瞅准时机，果断将自己手上的白布给塞了进去，堵住了阮卿云的嘴。
　　阮卿云马上就像电影里演的那种被绑架的人质一样，手腕被绑着吊起来，连嘴巴也被白色布料给堵住了，看着楚楚可怜。
　　苏萌这个坏家伙，还故意逗阮卿云说：“老婆，我两天没洗了……”


第124章 “不会有人来吧？”
　　阮卿云眼睛一下子瞪大，开始剧烈地挣扎起来。
　　苏萌见此情形，怕阮卿云真气坏了，她连忙解释道：“我逗你玩的，我的内裤每天都有换洗的，我小萌萌可是一个讲卫生的人！”
　　阮卿云却有点不信，她印象中的苏萌是有一点脏的，尤其爱吃什么黑鸭。她便还是剧烈挣扎，想要挣开手上的束缚，再把嘴里的东西拿出来。
　　苏萌好不容易哄阮卿云答应的，怎么可能轻易让阮卿云再取出来？
　　苏萌便开始安抚阮卿云说：“宝贝老婆，你不要激动，我刚刚那句话真的是玩笑话。我对天发誓，你嘴里含着的东西绝对是干净的！”
　　听了苏萌的话，阮卿云的挣扎小了一些，但她还是想要取出自己嘴里的东西，她很不适应自己现在这个样子。
　　但是，苏萌这个小坏蛋可没有那么好摆脱的，她直接抱住了阮卿云的身子，在她耳边甜蜜地哄道：“哎呀，老婆，你就为了我适应一下嘛，东西已经在你嘴里好一阵了，现在取出来也无济于事了鸭。”
　　奇怪的是，听了苏萌的话，阮卿云居然真的平静下来了，没有再剧烈挣扎了。
　　苏萌一见就放下心来，“嘿嘿嘿”地一阵憨笑。
　　“好了，我们接着刚才的来吧。”苏萌可没有忘记，她们才刚刚开始而已。
　　都到了这步了，阮卿云也没理由再扭捏了，她索性再度躺回了刚才的位置，是一个好好配合苏萌的姿势。
　　苏萌也被阮卿云这样子给哄开心了，在她的额上、脸上和唇上落下一阵热吻，夸赞道：“真是我的乖老婆，现在越来越温柔了。”
　　要是放在以前，苏萌哪敢想她能在阮卿云身上做这些事啊？可是现在，苏萌当初不敢想的美梦都变成了现实。
　　苏萌就有些飘飘然，得意忘形了。
　　苏萌伏在阮卿云的上方，手指一通搅弄风雨后，她的小嘴开始喋喋不休了。
　　“怎么样？老婆，你觉得现在的这个速度还行不行？”苏萌低头同阮卿云商量，认真地听取阮卿云的意见。
　　可是，阮卿云哪里能够说话？偏偏苏萌也没有取出她嘴里东西的打算。
　　苏萌只轻轻摸了摸阮卿云的脸说：“老婆，你要是觉得我速度小了，你就并并腿暗示我一下，那我就明白了，好及时做出调整。”
　　“嗯嗯。”阮卿云居然还点点头，做出了回应，示意她听到了苏萌说的话。
　　苏萌接着就埋着头继续了，不过几下而已，苏萌就察觉到阮卿云的腿并了并，哦豁，她于是赶紧加快了手上的速度。
　　苏萌现在可有上进心了，就生怕伺候不好宝贝老婆兼金主大大。于是，苏萌手上的速度就越来越快，快到最后手指像是在竞争赛跑一样。
　　如果在场的有第三个人的话，她一定能看到苏萌的手指快到都出现重影了，都快飞起来了擦出火花了。
　　阮卿云其实并不需要这种速度的，过程中她还抬了抬大腿，提示苏萌放慢手上速度的。但是苏萌的眼睛都已经冒红光了，哪里能注意到阮卿云细微的动作？
　　于是，苏萌越来越快，越来越用力。最后只见，天花板上冲上一道水柱，水柱浇下来淋到这张长方桌上，将整张桌子都打湿了。
　　苏萌整个人已经目瞪口呆了，她从来没有见到过这样的奇观。就算她为了学习看了大量的影视资料，但也没有见过能冲到天花板的。苏萌已经彻底傻眼了，她的手都愣住了，半天无法动弹。
　　还是阮卿云躺在被打湿的桌子上，整个人感觉到有些不舒服，才扭来扭去地提醒苏萌。
　　苏萌这才如反应过来一样，她赶紧把阮卿云手腕上的带子给解开，阮卿云此时已经虚弱无力了。苏萌便也好心地给她把嘴里的白色布团给取出来了，丢在了一旁。
　　其实，不止是那张长方桌，阮卿云的身上也被殃及了，如淋着一层水光，整个人看着闪闪的。
　　苏萌又捡起那个白色的布团，替阮卿云擦拭了她的身上，阮卿云这才看起来好了点。
　　只不过，阮卿云还没有恢复，被苏萌抱住以后，就娇弱地趴在她的怀里，喘着气，好像半天没有恢复过来的样子。
　　偏偏苏萌还先发制人地问道：“宝贝老婆，你刚才是怎么回事啊？”
　　阮卿云也从来没有遇到过这种事，她哪知道是什么原因，便摇了摇头说：“我不知道。”
　　苏萌摸了摸阮卿云的头发，安抚道：“不知道就算了，我回头找镇上一位老中医问问，看看你这是什么情况，能不能喝些中药减缓一下，每次都那么多的……这谁能受得了啊？”
　　苏萌完全是为了阮卿云的身体着想，但她不知道这就是一种特殊的现象，根本算不上身体有“问题”的，反而苏萌要是真抓药给治好了，等后面她明白怎么回事，估计哭都来不及哭的。
　　此时，阮卿云听到苏萌的话，也怕是自己的身体出了什么状况，便伏在苏萌的怀里，娇娇地点了点头。
　　两删见月个人刚好是事后的甜蜜期，苏萌便搂着阮卿云说各种情话。
　　“宝贝老婆，你可真是太好了，每天一沾你的边，我就迫不及待想要得到你了。”苏萌说的是实话，这两天她们都多少次了啊，苏萌自己都快记不清了。
　　“你不是已经得到了吗？何必还要再来说这话？”阮卿云难得娇羞软语，像一个女儿家那样对着苏萌撒娇。
　　苏萌听后却是“嘿嘿”笑了：“我说的是每天得到鸭，这才过了几天，哪里就到了每天的程度了？”
　　阮卿云一听，就露出有点害怕的表情说：“那人家的身体会吃不下消的，你不要这样子了，自己控制一下，好吗？”
　　“不好！”苏萌强烈地反对道。
　　阮卿云咬了咬唇说：“那你也让那位老中医给你开一些祛火的药，你喝了就没事了，就不会这么想要了。”
　　苏萌却是不同意地道：“我现在年轻力壮的，喝什么中药啊？我不喝！”
　　“那你到底想怎么样呢？”阮卿云算是发现了，苏萌这个小孩只是表面上看着随和，实际只要是她决定了的事，谁来都劝不了，尤其是在这方面的事情上。
　　苏萌就搂住了阮卿云说：“你看啊，我今年十八岁，你今年二十八岁，我正值青春，你也还年轻，现在不在这事上好好享受。等过了三十五岁，咱俩的体力都会下降的，到时候想要……也有心无力了，所以还不如趁年轻及时行乐呢？还想那么多干嘛？”
　　阮卿云一听了苏萌说的话，居然觉得她说的挺有道理的。
　　阮卿云便道：“我尽量吧，好吗，不过这两天实在太频繁了，人家的身体真的有些吃不消了，今天过后，你让我休息两天，行不行？”
　　苏萌本来想说，“那怎么能行，两天也太久了吧”。
　　但是，一看到阮卿云确实看起来有点疲态，她的眼下都有淡淡的黑影了，苏萌便不自觉地心疼起了老婆来。
　　苏萌便道：“那好吧，老婆，今天过后，你好好休息养两天，两天以后一定要补给我喔！”
　　阮卿云想说“补个屁”，但是又怕苏萌会不依不饶，只好含糊点了个头：“嗯啊。”
　　苏萌这才高兴了。
　　她搂着阮卿云继续道：“要我说，在店里的体验其实也一般，还是比不上前两天我们在酒店的，从早到晚、昏天黑地的……”
　　“店里的体验还一般？你是真的野啊。“阮卿云听了瞠目结舌。
　　苏萌却道：“这有啥？我们前两天在山上都……”
　　“好了，别说了，你怎么又拿这事出来说？”阮卿云捂住了苏萌的小嘴，不让她口无遮拦地说下去。
　　苏萌说：“我说的是事实啊，整体的感受就是山上大于酒店，大于店里，再大于家里。”
　　苏萌居然还认真地给所有的地点都排了名，阮卿云有些哭笑不得。
　　阮卿云问苏萌：“你就不怕现在有人突然冲进店里看到咱俩这样吗？”
　　“这有什么好怕的？这个时间点根本没客人的，就算有，我还把外面的门锁上……等等，我外面的门锁上了没有啊？”说到最后，苏萌的小脑袋有点发懵，她也不记得自己有没有锁门了。
　　阮卿云便也紧张了起来：“不是吧？你不会没把门从里锁上吧？”
　　苏萌怕被阮卿云说，就道：“啊，你别急，我现在就去把门锁上。”
　　“你快点啊！要是让外人闯进来看到了，你休想再碰我的身子！”阮卿云急得大喊，还对苏萌威胁道。
　　苏萌一听就更慌了，腿上都像抹了油一样走得飞快，但是就在她的手马上要触碰到门把手时。
　　这时候，静止不动的玻璃门突然动了起来，还是从外到内地被人给推开了。
　　苏萌心里一慌，下意识转头去看阮卿云，对她做了一个手势，然后嘴里火急火燎地喊道：“快躲在那边的布料下面去。”
　　阮卿云离自己的衣服那里远，倒是离布料堆那里近，阮卿云直接躲在布料堆后面可比捡自己的衣服穿来得快。
　　加上阮卿云是大长腿有优势，她只翻了一个身就跳到布料堆后面去，将身子完全掩藏起来了。
　　苏萌这才松了一口气，同时她也抓过门边一件半成品的衣服给裹上了，扣子都来不及扣。
　　那扇门被推开了，一双穿玛丽珍鞋的脚踏了进来，苏萌抬头朝它的主人看去，就正好看到了严雪舒的脸。


第125章 “我要解决这一切。”
　　苏萌都懵了：“怎么是你？！”
　　苏萌不知道，严雪舒是什么时候来的，她又听到了多少？
　　此时，阮卿云也从布料堆后面探出了头，当她看到严雪舒后，眉头忍不住一皱。
　　随后，她抓过布料堆里的一件成品，开始往自己的身上套，她不可能让苏萌一个人面对严雪舒的。
　　严雪舒站在店中央，她看了神情紧张的苏萌一眼，又转头朝阮卿云所在的位置瞥了一眼。
　　随后，严雪舒语气奇怪地说：“看来我来的不是时候。”
　　“对鸭，你怎么不打声招呼就来了？还有，你是什么时候来的啊？”问到最后一句话的时候，苏萌的语气还顿了顿，显得很是紧张。
　　严雪舒却没有回答苏萌的这些问题，她只转头看向了阮卿云所在的位置，说了一句：“小舅妈怎么不出来呢？是没有脸面对我吗？“
　　严雪舒的这句话可谓火药味十足，刚刚把衣服穿好的阮卿云眉头皱得更紧了。
　　她抚了抚衣服上的褶皱，随后就走了出去，哪怕穿着不合她尺码的衣服，阮卿云走起路来依然身姿曼妙，仪态万千。
　　苏萌看着阮卿云挺翘的臀部，心里又痒痒了起来。要不是严雪舒还在这儿，她肯定又要按着阮卿云到桌子上的。
　　但是现在，苏萌只得按耐下自己的心思，有点埋怨地朝严雪舒看了一眼，在心里责怪她来得真不是时候。
　　阮卿云向来不是一个好惹的。
　　严雪舒刚才说的那句话让她心里很不舒服，现在阮卿云也毫不留情地怼了回去：“你刚才那句话是什么意思？我有什么不好面对你的？”
　　阮卿云没觉得有什么不好面对严雪舒的，哪怕她曾经和苏萌是一对，两个人是彼此的初恋，但是既然她们已经分手，那不管过去有多刻骨铭心，都是过去的事了，现在再翻出来没有任何意义。
　　何况，阮卿云也已经答应了苏萌？她要相信苏萌，不再对苏萌和严雪舒过去的事情耿耿于怀。
　　因此，阮卿云此刻表现得十分淡定，并没有因为严雪舒的出现就对苏萌大加指责和埋怨。
　　阮卿云只是对严雪舒打断了自己和苏萌的好事有些不悦而已。
　　哪知道，严雪舒听到阮卿云说的话后，突然就哈哈大笑了起来，还笑得腰都弯了下来，好像听到天底下最好笑的事情。
　　而严雪舒下一句就是更加不客气的：“阮卿云，你还真是厚脸皮啊。你是怎么能问心无愧地说刚才那句话的？你都没有半点羞耻之心的吗？“
　　严雪舒一直是温温柔柔的，特别是在阮卿云面前，她以前是很怕这个小舅妈的。哪怕阮卿云和自己小舅舅离婚了，严雪舒对她的敬畏之心不减半点。
　　现在却是几乎指着阮卿云在骂了。
　　阮卿云听完，好看的眉头皱得几乎能夹死一只蚊子了，她不明白严雪舒是怎么了，好像喝多了发疯一样？
　　而一旁的苏萌已经吓得额头上都是汗了，阮卿云不明白是怎么回事，她苏萌可不会不明白的。
　　苏萌此刻提心吊胆了起来，就怕严雪舒接下来会说什么不该说的。
　　因此，苏萌赶紧跑出来打哈哈，她拦在了严雪舒的面前，试图把她往店门外面带：“那啥，你今天是不是心情不好啊？心情不好的话，就先回家好好休息一会儿吧！有什么事都可以在电话里和我说的！”
　　苏萌说着，小手轻轻按在了严雪舒的手臂上，想用巧力带着她往店外走。
　　但严雪舒来势汹汹，她岂是那么好打发的？
　　因此，严雪舒直接推开了苏萌的小手，转头对她道：“你还有脸说？我这两天给你打了多少电话，都没有人接！你不知道我遇到什么事情了吗？就算你一分钱都不想借，也不用像躲瘟疫一样躲着我吧！”
　　严雪舒越说越气愤，音量也不断提高，喊到最后，她尖锐的声音都快划破空气了。
　　阮卿云的眉头皱得前所未有的深，她似乎敏感地察觉到了什么。
　　苏萌在听到严雪舒说的这些话后，她的小心心都快跳出嗓子眼了，她连忙伸手阻止道：“你先冷静一下，不要急，你有什么难事了，我们慢慢商量，好不好？”
　　然而，苏萌这些劝慰的话没有起到半点作用，甚至还起了反效果。
　　严雪舒听后，变得更加激动地说道：“还商量什么？我已经向魏昕投降屈服了，你知道我已经……”
　　说到最后，严雪舒似乎有什么难言之隐，她实在说不下去了，声音都变得有点哽咽了。
　　苏萌和阮卿云都不知道严雪舒发生了什么事情，但从她的表情来说，应该是挺严重的事了。
　　严雪舒转而又对苏萌指责道：“你就是一个彻头彻底的骗子！你说好会帮我想办法解决我的违约金，我一直在等着你履行承诺，哪怕你拿一块钱，哪怕是一分钱，我都记你的好。结果，你直接玩消失，呵呵。”
　　“我什么时候……玩消失了？”苏萌一头雾水，一脸懵逼地说。
　　难道，她卖掉门店筹到的那五十万给了鬼了吗？
　　严雪舒却根本不听，她继续说道：“哪怕你玩消失，消息不回，电话不接。我还傻傻地以为你只是有事情去外地了，我还相信你关心着我的事，结果现在我看到了什么？呵呵。”
　　严雪舒脸上的表情变得扭曲怪异，她质问道：“苏萌，你能说说，你刚才和阮卿云在这家店里面做什么事情吗？啊？”
　　“我……我们……”苏萌看了一眼自始至终一句话都没说的阮卿云，她自然说不出来这么尴尬的事情啊。
　　她们刚刚在店里面干柴烈火的，还玩得是前所未有的嗨，一些行为和言语都是不适合对第三个人说的。
　　那看来，严雪舒是早早就来了的，甚至是在她们两人脱衣服前就来了，那严雪舒是不是听到了苏萌说“她们的相识是孽缘”那些话呢？
　　苏萌有点惶恐地看向严雪舒，没什么说服力地解释道：“那啥，我这人有时候说话不过脑子的，你知道的，有些话你别放在心上哈。”
　　苏萌这话一出，旁边的阮卿云就先有些不高兴了，苏萌为什么要这么紧张严雪舒啊？她们两个不是都分手了吗？苏萌为什么还要对严雪舒解释她自己的言行？
　　阮卿云的眼睛在她们两人之间转来转去，心中的疑云越布越多了。
　　严雪舒看苏萌说得遮遮掩掩，她索性直接点破道：“你是说，我们的认识是一场孽缘那些话吗？”
　　“你果然是听到了……”苏萌小脸苦笑了一下。
　　严雪舒道：“在来这里之前，我不这么认为。但是现在，我认为你的话是真的。我严雪舒怎么认识你这种人渣、小混蛋的？”
　　这时候，在一旁一直没有说话的阮卿云终于插话了，她脸上有着不可忽视的怒气，站出来挡在苏萌面前，抱胸面对着严雪舒。
　　阮卿云对严雪舒警告地说道：“你够了啊！不管你之前和苏萌有什么过节或者误会，她现在是我的女朋友了！我不许你像刚才那样诋毁辱骂她，不然我阮卿云对你不客气了！”
　　苏萌心内有点小感动，在关键时刻，阮卿云可是最护短的。尤其阮卿云只准自己骂苏萌，可不许别人骂的。
　　严雪舒听完却是不屑地笑了一声，颇有深意地说道：“看来，最大的傻子不是我，而是你阮卿云啊。”
　　她这句话让在场的另外两个人，又是一个懵，一个慌。
　　苏萌都快被严雪舒整疯了，她直接从阮卿云的身后出来，握拳对着严雪舒拜了两拜，说：“雪舒，我求求你了，你先回去吧！有什么事，我稍后会亲自上门对你解释的，好不好？”
　　苏萌这副哀求的模样实在太卑微了，阮卿云心底的不安在慢慢扩大。
　　而苏萌的哀求也遭到了严雪舒的拒绝，她说：“我不可能回去等你的，我今天来就是为了解决这一切的，我等不了了。”
　　苏萌一听“解决这一切”，她心里就猜到了接下来严雪舒可能要说什么了。
　　苏萌都快给严雪舒跪下了，她对严雪舒再三鞠躬，苦苦哀求：“求你了，雪舒，不要再说了。你就是因为钱的事而生气是不是？你先回去吧，五十万、一百万，我都想办法给你！只求求你放过我，也放过卿云吧，她什么都不知道的！”
　　苏萌真是急糊涂了，她越是强调阮卿云的无辜，听在严雪舒耳里就越是刺耳，她就越是想要揭穿这一切。
　　“这话你放在几天前说有用，但是现在已经晚了，我因为筹不到解约费已经向魏昕屈服了，现在我和她已经绑定在一起了。你知道我吃了多少苦吗？可是你不知道。在我受苦的时候，你和这个人颠鸾倒凤、逍遥快活。现在我只想拉着你们一起下地狱！”
　　严雪舒的声音很痛苦，脸上也带着前所未有的恨意。
　　苏萌终于想起来解释说：“可是我明明已经筹了五十万给你，我是交给你妈妈的，我还说了，另外的五十万也会尽快给你的。你妈妈说，她会帮我转告的啊……”
　　哪知道，严雪舒听完后根本不信，还对苏萌叫道：“你可真是诡计多端，以为栽赃陷害我妈，就能让我相信你吗？是我妈妈和我亲，还是你和我亲？我妈妈怎么可能会害我呢，你少在这里胡说八道！”
　　听到严雪舒根本不信，苏萌都快急疯了，她急中生智道：“对了，你不信的话，我现在可以把银行回执单找出来给你！”


第126章 “你们什么时候分手的？”
　　苏萌觉得，这下子，严雪舒该相信她了吧。
　　但是她忽略了一个人在极度愤怒的情况下该有多么不理智。
　　严雪舒直接拒绝了看她的银行回执单，她冷冷地说：“不用了，就算你真的拿出来了，我也不会相信的，一张纸质单而已，也可以伪造的。我只相信这么多年来和我相依为命的妈妈绝对不会骗我的！”
　　苏萌严雪舒听到严雪舒说的话，她人都傻了。
　　……不是，你怎么这样啊？？？
　　但是，放在一个黑化了只想复仇的人身上，这个行为其实很合理的。
　　阮卿云早在她们讨论五十万、一百万的时候，她的怒火就已经噌噌地在心里冒了，之所以还在忍着，就是想听听两人还有什么事情在瞒着她。
　　阮卿云已经从两人的对话中猜出来了一件事，严雪舒想要和魏昕解约，但是掏不出天价的解约费。苏萌承诺了会帮忙想办法解决这笔解约费，结果中间不知道哪个环节出了问题。
　　现在，苏萌说自己已经打了一大笔钱给了严雪舒，但是严雪舒却说自己根本没有收到一毛钱，不仅如此，苏萌还直接在她急得焦头烂额团团转的时候玩失联。
　　而失联的那两天，苏萌应该是和她阮卿云正在那个私人会所里面度假，两个人刚开荤，正没日没夜，不分昼夜，苏萌自然没空开机看别人给她发的消息，自然也就成了“不搭理”严雪舒了，任她一个人煎熬。
　　这件事已经触犯了阮卿云的底线，而且非常严重。
　　不过，阮卿云暂时还没有发作出来。
　　因为她从两人的对话和反应中，已经隐隐猜测到这件事还不是最严重的，严雪舒手中可能还握有苏萌更锤的证据。
　　是那种严重到能让苏萌彻底翻不了身的，可能她自己也夹杂在其中，所以阮卿云想听听到底是什么。
　　而此时，面对已经完全失去理智的严雪舒，苏萌感觉自己也快逼疯了，她都快给严雪舒跪下了。
　　不，她真的要给严雪舒跪下了。
　　苏萌双手作揖，弯下了自己的膝盖，对着严雪舒说：“雪舒姐姐，我求求你了，你要多少钱，我之后都想办法给你，好不好？求求你高抬贵手，放过我一马吧！”
　　严雪舒哪里能让苏萌给自己跪下，她直接调转身子到另一边去，随后对苏萌冷冷说道：“你跪我也没用，我现在恨死你了，你跪我只会让我感觉痛快而已，我并不会因此放过你。”
　　苏萌内心的小人已经踩在凳子上就快上吊了，小人的脸上还流着宽面泪……
　　她苏萌怎么这么命苦啊，一下子就从天堂到地狱了，明明她刚刚还和老婆在亲亲热热的，现在就面对如此可怕的修罗场。
　　苏萌已经被逼至绝境了，她转头看向了一旁没有说话的阮卿云。
　　阮卿云的表情看着极其平静，但苏萌已经看出来了，她肯定隐隐猜测到了什么。
　　两人对视的那一瞬间，苏萌不知道突然从哪里来的勇气。
　　她转头对严雪舒硬气道：“好吧，既然你要说，那你就说吧！但是你要是有胡说八道的地方，我是一定会和你当面对质的！”
　　做过的事情，她苏萌认。但是没做过的事，她苏萌也是坚决不会认的。
　　严雪舒没想到都死到临头了，这个死小孩还这么横，那她也没必要同情她了，有什么就说什么好了，也不需要替她隐瞒了！
　　甚至，有一个邪恶的念头在严雪舒的脑中生成了，她的脸上露出了一个极其诡异的笑容。
　　苏萌看到严雪舒脸上这个笑容，心里“咯噔”一声，意识到严雪舒可能要搞事情了。
　　果然，下一秒，严雪舒突然转换了态度，对她很是温柔地说：“小萌萌啊，你现在是不是入戏太深了啊？”
　　“什么入戏太深？”苏萌都不知道严雪舒打算说什么。
　　但是，一旁的阮卿云敛下眉眼，已经察觉到严雪舒接下来可能要说什么了。
　　果然，严雪舒接着就对苏萌说道：“一开始，我故意安排我的小舅妈到你家里住，还让你刻意接近她，想办法让她喜欢上你。再开展计划，报复她和我小舅舅离婚的事。你不是拍拍胸脯答应了吗？”
　　苏萌一听严雪舒的话，眼睛一下子瞪成铜铃，她小萌萌什么时候拍胸脯说过这种话了？你严雪舒还有没有良心了啊？这么冤枉她！
　　“我什么时候……”苏萌正要反驳。
　　严雪舒却直接无视了，她径直打断了苏萌的辩解，继续补充说道：“好了，你也不用说自己没有说过这话了。有没有说过，你和我都心里清楚。”
　　严雪舒演得还挺像的，苏萌听了她这话，要不是自己是被冤枉的那个，恐怕她都要为严雪舒这精湛的演技拍案叫绝了。
　　苏萌转头紧张地看着阮卿云，但是阮卿云脸上依然一丝表情都没有。
　　苏萌镇定地把头转了回去，她的小心脏却是在发抖，她总有一种山雨欲来的预感。
　　阮卿云压根不是这种淡定的人，她平时其实脾气挺急的，现在看着有多平静，待会儿她发作起来就有多凶。
　　苏萌只怕凶多吉少……
　　更惨的是，严雪舒一点也不介意演独角戏，她仍在自顾自地说道：“哦，对了，中途你不是误发了聊天截图给我的前小舅妈，差点让她给发现了吗？之后，我冲你发了好大一通火，差点都以为我们的计划进行不下去了，结果……”
　　说到这里，严雪舒故意顿住了。
　　苏萌却不会以为严雪舒是要说什么好话，她现在只会哪里插刀狠，她就专往哪里插而已！
　　果然，见到苏萌和阮卿云都等着她后面的话，严雪舒这才继续说下去：“结果不是你自告奋勇说，你去告诉阮卿云，就说咱俩已经分手了？你还说，这样一来，她保管不会生太久的气。事实证明，你的说法是对的，她很快就原谅了你。”
　　严雪舒说到这里，阮卿云一直竭力维持的镇定平静才在此刻破防。
　　阮卿云胸前剧烈起伏，就像一只喷火龙在做着喷火前的准备，而这一次，她的怒火之大，苏萌感觉自己即将要被烧为灰烬。
　　但是，苏萌也长有嘴，她也为自己辩护，马上就对着严雪舒反驳道：“我什么时候提过这样的主意？这明明是你逼我去说的！我不愿意，你还拿自己的前途来说动我，你在我面前都快说哭了，我体谅你奋斗事业不易，才答应你去说分手的话。”
　　严雪舒此刻却像是对吵架的技巧无师自通一般，她直接转移了苏萌所有的言不由衷，说：“行了，不管当时是你提的，还是我提的，总之，最后跑去骗阮卿云，说咱俩已经分手的人，难道不是你吗？”
　　“我……”
　　严雪舒这一招可真狠，苏萌直接被堵得说不出话来了。
　　严雪舒看到苏萌哑口无言，她心内暗爽，脸上的表情也更加得意，她继续插刀道：“而且在之后，咱俩也一直没有分手，在背地里是情侣关系，而且感情也好得很呢。”
　　这就是扯淡了，这次明明是两人关系破裂的转折点，这次以后，她们都好久没有联系了。
　　再联系就是严雪舒遇到麻烦了，被要去说分手的苏萌撞见了，出于同情和不忍，苏萌就暂时搁置了提分手的事情。
　　“你胡说八道！之后，咱俩明明就没怎么联系了，你……”苏萌气得小脸通红，握紧了一双拳头，焦急地反驳道。
　　“你也可以这么说，不过我后面工作忙，我们联系少也是正常呀。但是我们一直都没有分手，你敢不敢承认这一点？”严雪舒现在可谓是深谙颠倒黑白的话术了。
　　“我……这个……”苏萌现在已经明白了，说一个慌，就要用无数的慌去圆了。
　　此时此刻，苏萌不愿意再欺骗阮卿云了。
　　她便咬咬牙道：“我承认，我们那次以后确实没有分手，可是……”
　　苏萌想说，她们已经和分手没什么两样了，一个星期都发不到一回消息。换成其他不负责任的情侣身上，早就默认了是分手。
　　“没分手就是没分手，还有什么可是的？”
　　严雪舒恨极了苏萌，此刻和她对线，几乎是苏萌冒头，她就开打，非要把苏萌锤到地心。
　　而对于严雪舒的话，苏萌确实也找不出有力的反驳话语。
　　这时候，在一旁看着两人撕逼的阮卿云终于开口了，她的声音有着不易察觉的嘶哑。
　　她转头对苏萌问道：“你们到底是什么时候分手的？”
　　她只关心这个问题。
　　“我……”苏萌一下子被问住了，她根本不敢说答案。
　　严雪舒在一旁看好戏，幸灾乐祸道：“你告诉阮卿云呀，苏萌，现在给你机会说话了，你老老实实说呀。”
　　平时那么会说谎的苏萌在这一刻竟然不知道说什么了，严雪舒在旁边盯着，苏萌根本不敢说假答案。
　　阮卿云又还在另一边等着苏萌的答案。
　　苏萌感觉在过去十八年里，她从没有过如此煎熬的时刻，她的额头上都有汗流到了眼睛里，让她的眼睛都泛红了，看着有点可怜。
　　最终，沉默了很久很久，苏萌开口了：“大约一个星期前。”
　　这是实话，苏萌筹到钱打给了严雪舒妈妈，还托她转交带话，严妈妈也回复说严雪舒知道了，这其实就算两人分手了。
　　后面，严雪舒喝醉了打电话来，苏萌又说了一遍，这算更加确定了。
　　但是不管怎么算，这个时间都太晚太晚了……


第127章 “你带我一起回京市吗？”
　　“老婆，我……我可以解释的！”这其中的原因太复杂了，苏萌觉得自己需要慢慢对阮卿云解释。
　　可是，下一刻，空气中响起了一声极响的“啪”。
　　苏萌不可置信地偏过头去，她的脸上火辣辣的，她又被阮卿云给打了。
　　而且，这一次也是阮卿云打的最重的一次，苏萌的嘴角都流下血来，右边的脸颊迅速肿起。
　　可见，阮卿云用力之大，恨意之深。
　　阮卿云看苏萌的眼神就像在看一只苍蝇，那里面充满了厌恶。
　　苏萌触及阮卿云的眼神，她的心里疼了一下。
　　但是，更让苏萌绝望的还在后面。
　　阮卿云看着苏萌道：“你不用对我解释任何话，你说的话，我一个字也不会再信了。”
　　阮卿云的声音很平静，却充满着前所未有的坚决。
　　苏萌都没空去管脸上的伤，她还是一脸焦灼地对阮卿云道：“老婆，我骗你是我不对，但是我是有苦衷的，事情的经过也不是严雪舒说的那样，她是故意那样胡说八道的！”
　　苏萌说完，还没控制住自己，忍不住狠狠地朝旁边站着的严雪舒瞪去一眼。
　　严雪舒却是一点也不怵的，她的脸上甚至是大仇得报的快意，她在偷偷地笑。
　　哪知道，阮卿云听完了苏萌的话，却并没有问她严雪舒都说了哪些谎，她只是冷漠地说道：“我知道严雪舒的话肯定有添油加醋的成分，可是那又怎么样呢？”
　　阮卿云接着用一种充满恨意的声音说道：“最后的结果都一样，就是你欺骗了我，这个事实是不会变的。”
　　苏萌听了阮卿云的话，内心一阵无力。阮卿云说得对，她可以解释自己的动机，却没法改变事情的结果。
　　不管她苏萌是出于什么原因说谎，最终都是她把阮卿云的感情耍得团团转。
　　苏萌也不知道阮卿云要怎么处置自己，但这一回苏萌没有再选择躲避，她知道这是她自己应该受的。
　　苏萌便对阮卿云道歉说：“对不起，老婆，我真的知道自己错了，你就原谅我这一次吧，以后我绝对不会骗你的，我可以发誓！如果我苏萌以后再欺骗阮卿云，就让我不得好……”
　　那个“死”字还没说出口，阮卿云就已经打断苏萌说：“不用发誓！”
　　阮卿云的声音很急，似乎不想听到苏萌诅咒自己，苏萌便以为阮卿云是还关心她。
　　老婆，你还关心我的，是不是？”苏萌小脸上有一点激动，显得很是兴奋。
　　哪知道，阮卿云接下来却讥讽道：“你这种不要脸的人，你会相信誓言吗？誓言和承诺在你嘴里就和放屁一样，你就是发一千、一万次的誓，你会遵守吗？你不仅不会遵守，你还相信自己没有报应，在那里一副洋洋得意的丑陋嘴脸。”
　　阮卿云一口一个“不要脸”、“丑陋嘴脸”，对苏萌极尽贬低之词了。
　　连一旁看好戏的严雪舒听了后，都转头朝阮卿云看去。
　　她没想到自己只是添油加醋说了一些话，就成功地让阮卿云对苏萌由喜欢到厌恶，看起来还像是一辈子都不想看到苏萌了。
　　“老婆，你不要这样说我，听了你说的这些话，我的心里真的好难过啊。”苏萌小脸上有着很明显的沉痛。
　　她以前只是知道阮卿云是急脾气，却没想到有一天她那些刀子似的话会向自己射来，甚至于阮卿云对别人都没有说过这么严重的话。
　　阮卿云一直很疼苏萌的，都不许别人骂她的，但是现在苏萌说自己难过心痛，阮卿云听了一点反应也没有，只是抱胸冷冷地看着苏萌。
　　甚至在苏萌眼底流露出明显的求安慰之意，阮卿云还对她刻薄地说道：“哦？是吗？那你怎么还活着呢？怎么没有难过到要去死呢？”
　　阮卿云居然诅咒苏萌去死！
　　苏萌听了阮卿云的话，脸上是饱受打击的表情，眼睛都红了，好像下一秒她就要哭出来了。
　　苏萌虽然经常假哭，但是她遇事是很坚强的，从小到大其实根本就没哭过两次的，现在阮卿云短短几句话，就快将苏萌的眼泪逼出来了。
　　对上都快哭出来的苏萌，阮卿云脸上却一丝波澜都没有，就好像在看一个陌生小孩那样。
　　在一旁看着的严雪舒都心有戚戚，她想过阮卿云不会轻易原谅苏萌的，却没想到阮卿云会这么绝情，她现在恨不得想要苏萌去死。
　　苏萌却坚强地摇了摇头说：“不，我不会去死的，你都没有原谅我，我怎么能去死！”
　　“苏萌，你脑子没毛病吧？你还想我原谅你？你怎么不去死呢？”阮卿云翻了一个白眼，对苏萌恶毒地说道。
　　阮卿云张口闭口就是死，看来已经恨苏萌很深了。
　　苏萌从没像此刻这么无力过，她不知道自己要怎么做才能让阮卿云相信，她急得在原地打转。
　　然而，更让苏萌绝望的还在后面。
　　阮卿云对苏萌冷冷地通知道：“我爸妈早就让我尽快返回京市，之前被你欺骗的时候，我还想着再待一段时间再离开的。既然现在你的骗子面目已经被揭穿了，那我明天也该启程回京市了。”
　　阮卿云的这一番话如晴天霹雳，响在了苏萌的耳边。
　　什么？老婆要走了？那她要怎么办！
　　苏萌强硬地挤出了一个微笑说：“老婆，那我呢？我是不是也该跟着你们一起回去？”
　　苏萌这问的就是一句废话！就算没有严雪舒出来揭穿这事，就凭苏萌和阮卿云只认识了这么短的时间，阮卿云都不一定会带她回京市见自己的父母。


第128章 “我明天回京市。”
　　阮卿云听到苏萌的话，像听到了天大的笑话一般，她轻轻嗤笑了一声，嘲讽道：“你还想和我们一起回去？做你的白日梦去吧！”
　　苏萌据理力争，对阮卿云认真地说道：“我这不是做梦，以咱俩现在的关系，确实已经可以去见伯父伯母了。他们看到有我照顾你，肯定也很会开心的。”
　　她们不仅是情侣，还是一对非常恩爱的情侣。苏萌都能保证，如果没有严雪舒出来揭发她，她和阮卿云的感情肯定能长久的。
　　然而，阮卿云听到苏萌的话，是真的笑了，被她的厚脸皮气笑了的那种。
　　阮卿云言词严厉地说道：“我让你不要再做白日梦了，你听到了没有？还见我爸妈，你赶快从我的世界里滚出去吧！”
　　阮卿云已经被苏萌气得连连说脏话。
　　以前两个人在一起的时候，阮卿云还没觉得有什么，她现在要和苏萌分手了，才发现苏萌竟是一个如此智障的小孩，根本听不懂人话！
　　苏萌搞不懂现在阮卿云怎么动不动就发火？不是让她去死，就是让她快滚。
　　为什么就不能好好地和她说话那？苏萌有点哀伤地思考着这个问题。
　　苏萌还是好脾气地说道：“我怎么能从你的世界滚呢？咱俩已经是这种关系了，我必须要对你负责的！云云！”
　　阮卿云差点被苏萌喊她的这一声给搞吐了，她激动地吼道：“不要这样喊我！”
　　“我……”苏萌就被阮卿云吼得吓住了，不敢再那样喊她了。
　　吼完那一嗓子，阮卿云还转头对苏萌严肃地说道：“我不管你是真的听不懂人话，还是假装听不懂。你现在都给我听清楚，也记清楚。之前是我瞎了狗眼，被你这个小人蒙蔽，才会被你的花言巧语骗去了身子，但是我现在已经认清了你的真面目了，所以……”
　　阮卿云顿了顿，看到苏萌迷茫又可怜的小脸，她有一刹那的心软，但是一想到苏萌和严雪舒联合起来欺骗她，给她设了这么一个局，阮卿云最恨的人反而不是严雪舒，而是苏萌！
　　她阮卿云向来是一个输的起的人，别说只是身子被人哄骗了，就算损失再大，她也能拿得起放得下。
　　因此，阮卿云继续对苏萌告知道：“所以，从这一刻起，我们已经没有任何关系了，就算有，那也是仇人关系，我现在对你这个人厌恶至极，恨不得你马上出意外！总之，你不要再用之前那种语气和我说话，这只会让我对你更加厌恶而已！”
　　阮卿云一气呵成说了这么多话，核心思想只有一个，她现在对苏萌深恶痛绝，让苏萌认清这一点，不要再抱有幻想了，她们已经没有任何关系了。
　　苏萌在这一刻终于明白了阮卿云的意思，她咬着唇，小脸很是苍白，声音也颤颤巍巍的：“老婆，你的意思是，我们分手了吗？是这样的吗？”
　　阮卿云松了一口气，这个智障小孩此刻终于能听懂人话了。
　　无视苏萌已经快要掉出来的眼泪，阮卿云冷冷地对她说道：“是的，过去的事情，我只能压抑自己尽量不去报复你，但是从现在开始，我们就没有任何关系了。明天，我也会启程回到京市，余生希望我们没有任何见面的机会，也永远不会再见面了！”
　　阮卿云的声音坚决而无情，她这辈子都不想再见到苏萌这个人了。
　　可是，苏萌仍然对阮卿云情根深种，都想跟着她离开自己这么多年的家乡，想跟着她去京市定居。
　　现在，陡然听到老婆抛弃了她，苏萌的眼泪终于从眼眶里溢出来了，她鼻子两边淌下了两道热泪。
　　苏萌声音颤抖地对阮卿云说道：“老婆，真的不能再给我一次机会吗？我真的已经知道错了，我以后不会再犯了，你能不能原谅我这一次？我求求你了，老婆。”
　　苏萌哀求的样子十分可怜连一旁还没有走的严雪舒内心都有一丝动容了。
　　但是，阮卿云听后，脸上一丝多余的表情都没有，她轻启红唇，冷冷地吐出：“不行。”
　　多余的话，阮卿云都懒得对苏萌说了。
　　阮卿云继续告知道：“我现在就去收拾行李办寄运，明天我就直接带着宝宝走了，我这段时间的花费也会打到你的卡上，从此以后我们就两清了，你走你的阳关路，我走我的独木桥，不要再有任何联系了！”
　　阮卿云说完，转身就打算去办这些事了。
　　哪里知道，阮卿云刚走出两步，她就走不了。


第129章 “你帮我解释。”
　　阮卿云回过头，就看到苏萌已经趴在地上，死死地抱着她的脚。
　　阮卿云试探性挪了挪自己的脚，但是根本移不动，苏萌是使出了吃奶的力气来阻拦她。
　　阮卿云只能喝道：“苏萌，你干什么？快放手啊！”
　　苏萌却只是趴在地上，把阮卿云的脚抱得更紧了，她的声音都带着严重的哭腔了：“我不放！我一放，你就要走了！你不要我了，你抛弃我了！”
　　说到最后，苏萌忍不住委屈地控诉道，样子很没有出息。
　　一旁的严雪舒看了，都有点嫌弃。
　　阮卿云就更嫌弃了，她恨不得在苏萌的小手上踩两脚，但是阮卿云今天穿的是高跟鞋。
　　阮卿云要是用这个踩苏萌的手，那和严刑伺候没什么两样，肯定会把苏萌的小手踩伤的，阮卿云倒没有那么丧心病狂。
　　阮卿云便只是对阮卿云厉声喝道：“苏萌，你不要闹了，你放手，快放手！”
　　苏萌把哭出来流的鼻涕擤了一把，然后顺手涂在了阮卿云的高跟鞋面上，像一个无理取闹的小孩那样吵着闹着：“我不！我就不放！你要走，先从我的身上踏过去！”
　　阮卿云自然做不来从苏萌的身上踩过去，但她也不会因为苏萌如今耍赖的样子而有半分动摇。
　　阮卿云便没有再和苏萌拉扯了，她只是冷冷地看着苏萌说道：“你以为你现在的行为有用吗？”
　　“我不管有没有用，总之我就是不能让你走。”苏萌又发挥自己的小无赖精神。
　　现在的阮卿云对苏萌没有半分感情而言，她便把对待敌人的那些招数也用在了苏萌身上了。
　　阮卿云任由苏萌抱着她的脚，她只是冷冷地说道：“你抱吧，耍赖不许我走吧。我现在就编辑帖子，题目就叫新晋舞蹈明星和她那同性小前任……你猜猜我把这个帖子在各个平台发布出去，社交媒体会不会爆热搜，你的严雪舒会不会遭殃？”
　　苏萌听到阮卿云的这话，她小脸僵硬无比，一瞬间想到了很多事情。
　　而最慌的莫过于一旁的严雪舒了。她做了多少牺牲，才保住了自己的舞蹈事业，可不能让阮卿云给毁了！
　　如果换做之前，严雪舒只要对着苏萌卖惨求一求，苏萌肯定就会帮她的。可是现在，她和苏萌都撕破脸了，刚刚在阮卿云面前颠倒黑白，给苏萌泼了不少脏水。
　　苏萌现在应该是恨死她严雪舒了，可能不仅不会帮忙，甚至还会觉得阮卿云爆她隐私毁掉她的行为很解气！说不定，正中苏萌的下怀呢！
　　唉，只能说，严雪舒从始至终都不懂苏萌这个人，最懂苏萌的反而是阮卿云。
　　阮卿云既然能想出这个办法，就证明她赌定了苏萌的善良，哪怕严雪舒现在这样对她，苏萌依然是不忍心看到严雪舒的事业毁于一旦的。
　　而严雪舒还在猜测，苏萌会不会故意激怒阮卿云来报复她严雪舒？哎。
　　果然，阮卿云赌对了。
　　下一刻，原本像焊死在阮卿云脚边的苏萌，她松了松抱阮卿云脚的手，有点像丢了魂的趴在原地了。
　　阮卿云试探性地抬了抬自己的脚，苏萌也没像刚才那样死死抱住。阮卿云在松了一口气之余，心里也有一种微妙复杂的情绪。
　　苏萌果然还是在意严雪舒的，在挽留她阮卿云和保全严雪舒之间，她苏萌还是选择了后者。
　　阮卿云便觉得自己也没什么好留恋的。
　　她对苏萌丢下一句：“我今晚带着宝宝住佳秀的家，就这样。”
　　阮卿云是多一天都不想在这个地方呆了。
　　先是严青松，再是苏萌，这个小镇上有太多不愉快的回忆了，阮卿云只想赶快离开！
　　很反常地，苏萌居然也没像刚才那样又哭又闹，她只是看着阮卿云离去的方向发怔，一句话都没说。
　　阮卿云走了，没看见。一直在旁看好戏的严雪舒倒是看见了，她的心里居然有点害怕，苏萌不会是要做什么想不开的事吧？
　　但显然，严雪舒想多了。
　　下一秒，苏萌从地上弹跳而起，还拍了拍身上的灰，然后对她指责道：“你现在可真坏，你刚才都在胡说八道，我什么时候说过那些话？做过那些事的？”
　　现在阮卿云都不在了，严雪舒自然也没什么不好承认，她径直道：“我过来就是为了报复你，自然是怎么能让你更惨，我就怎么说！说一些谎言算什么？反正阮卿云她不是也不信你？她都不找我要证据就轻易信了我的话，看来，你们这感情也不怎么样嘛，只是在床上……”
　　“够了！我不许你贬低我和我老婆的感情，我们俩的事情还轮不到你来评判。”苏萌很生气。
　　严雪舒把她害成这样也就算了，现在还在这里说东说西的，苏萌从来没有一刻像现在这样觉得严雪舒真是一个讨厌的人。
　　枉费她苏萌卖掉门店，还给她筹了五十万的解约费！结果呢？她一点好都没有落着！
　　苏萌便对严雪舒说道：“我不知道哪个环节出了问题，但是我确实为你筹到了五十万，钱就打到你妈妈的账户里面，你不信的话，回家可以看看她的交易记录。”
　　苏萌再次提到了这个钱，严雪舒就不得不引起注意了，但是当着苏萌的面，她肯定不能表现出来，不然就显得她太蠢了，还需要听苏萌教她做事。
　　而提起了钱，严雪舒也突然萌生了一个主意。
　　她转头对苏萌问道：“你现在是不是很想阮卿云能够原谅你？为了让她原谅你，你心甘情愿做任何事情？”
　　苏萌听到严雪舒的这个问题，没有丝毫犹豫就道：“是的。”
　　苏萌声音里的坚决让严雪舒的心里有点酸。
　　以前苏萌在她的事情上也是这样义无反顾的，但是后来不知道怎么的，苏萌就渐渐不这样了，总是加上一个“力所能及”的限定词。
　　严雪舒赶紧收敛了情绪，对苏萌道：“这样吧，你再给我五十万，我可以去帮你向阮卿云解释，把事情的前因后果都告诉她，让她明白你当时种种不容易的处境，她听完了就会原谅你的，就算暂时不原谅，也不会像现在这样把你当成瘟神。”
　　苏萌听了严雪舒的话，虽然知道她肯定没有那么好心，但她的眼睛还是亮了，确认地问：“真的只要我筹够五十万给你，你就去帮我向我的老婆解释？你不会骗我吧？”
　　严雪舒听到苏萌惯常的口癖“老婆”，她自然知道这是称呼阮卿云的，她刚才在旁边听苏萌喊阮卿云都听麻了，严雪舒的心像被酸枣汁泡过。
　　但是，她也知道她和苏萌回不到以前了，两个人之间有太多的隔阂了。严雪舒现在只想报复苏萌，让她越惨越好。
　　因此，听到苏萌这样问以后，严雪舒便给她画饼道：“当然了啊，我没必要骗你啊，反正现在阮卿云都不会原谅你了，我再折腾也没意义了呀。”
　　说完，见苏萌板着小脸沉默了，严雪舒继续鼓动道：“我说到做到，只要你给我五十万，我一定去向阮卿云解释，帮你挽留住她。不然的话，你也去爆我的事啊！”
　　严雪舒都把整自己的法子教给苏萌了，看来是真的拿了钱就会去帮她向阮卿云解释了。
　　苏萌只思索几秒后，就迅速做了决定：“好，我们一言为定，我把钱给你，你一定要和我老婆解释清楚，让她知道我是有苦衷的。”
　　“行了，我会告诉她，都是我这个坏女人一手操作的，你苏萌清清白白很无辜。”严雪舒尖酸刻薄地说道。
　　曾几何时，那个被小流氓堵到不敢回家的小女孩，因为人品俱佳而在镇上出了名，现在却变成了这副样子，和市斤上没沾到五毛钱便宜就阴阳怪气的大妈的嘴脸如出一辙。
　　苏萌心内很是唏嘘。
　　不管怎么样，严雪舒能到今天，尽管更多的是她内心欲望驱使，但是和她苏萌也有脱不开的关系。
　　她如果早点和严雪舒说清楚，不在两个女人之间左右摇摆，也许现在两个女人都不会受伤。
　　她苏萌是有责任的，她也必须负责。
　　反正一开始也是打算再筹集五十万给严雪舒的，苏萌便痛快答应道：“好，我们就这么说定了，你给我两天的时间。”
　　严雪舒听后却是笑了说：“我是不急的，反正我就在这个小镇上，但是你的老婆，能不能再等更长时间，我就不知道了。她刚刚不是说了，她明天就要走吗？”
　　一边是得知真相，对苏萌完全失望了，急着明天就要走的阮卿云。
　　一边是等着苏萌筹集五十万给她，才肯给苏萌解释清楚事情的严雪舒。
　　苏萌夹在中间，都快为难死了。她现在应该是全天下最难的人了。
　　所以说，人千万不要做亏心事。
　　苏萌当时在感情上的左右摇摆，在今日化作了报复她的利剑，刺得苏萌浑身是伤、狼狈不堪。
　　但是，已经经历了这么多的事，苏萌早就不是当初那个傻萌了，她已经很快冷静下来了。
　　然后，苏萌转头对严雪舒平静道：“这个我自有办法，你只要做到自己的承诺就可以了。我之前打给你家五十万，你不承认收到这笔钱。现在，我也害怕，我再给你五十万以后，如果你又说没有收到，那我该怎么办呢？”
　　严雪舒不明白苏萌什么意思，一直在强调她曾给了自己五十万。
　　接着，严雪舒就听到苏萌冰冷的声音：“严小姐，我们拟个合同吧？”


第130章 “我们还有机会吗？”
　　严雪舒脸一僵，说：“还需要拟什么合同呢？你相信我不会骗你的就行了。”
　　“那不行。不拟的话，我是不会给钱的。”苏萌可不是傻子，她非要严雪舒给一个书面的承诺。
　　严雪舒没法，她只能道：“下次吧，今天是来不及了。”
　　“行。”苏萌也答应了。
　　说完，两人相顾无言，竟是找不到其他能说的了。
　　“那我回去了？”严雪舒问。
　　“嗯。”苏萌冷淡地点点头。
　　以前和严雪舒分别，苏萌总是会耍赖，想尽办法让严雪舒多呆一会儿的，因为和喜欢的人分别是一件让人怅然若失的事情。
　　可如今，面对严雪舒，苏萌再也不会有那种心情了。
　　严雪舒也明白，她的心里也有一点小悲伤，然后她鬼使神差地开口：“苏萌，如果我……”
　　“什么？”苏萌皱眉，不知道严雪舒想问什么。
　　严雪舒看到苏萌提防的样子，在心里嘲笑自己的异想天开，她摇了摇头说：“没什么。”
　　随后，严雪舒离开了这里。
　　苏萌一个人在原地站了很久……
　　之后，严雪舒也没和苏萌拟订合同，但她们在聊天中已经把所有细节都商谈清楚了。
　　苏萌带着一箱子的钱来找严雪舒，严雪舒没想到苏萌是真的舍得拿这么多钱给她。
　　这让严雪舒一刹那有个错觉，苏萌是不是真的曾经给过她五十万？
　　不过那应该不是真的。因为她问过自己妈妈了，严雪舒妈妈矢口否认有这件事，还说那是苏萌吹牛的，她一个小裁缝哪里拿得出这么多钱？又怎么会舍得把这笔钱给前女友？
　　严雪舒也觉得这个世界上没有那么傻的人，所以她也就选择相信了自己的妈妈。
　　此刻，当着严雪舒的面，苏萌把那个行李箱打开，里面真的是一箱子的红色钞票。
　　严雪舒仔细看了看上面的钱，竟然全部都是真的！
　　严雪舒很诧异地问苏萌：“你是怎么在这么短的时间内筹集到这么多钱的？你不会是去借了高利贷吧？“
　　严雪舒虽然心里还有恨，想要狠狠报复苏萌，但也没有恨她到希望她赶紧去死的程度。
　　听了严雪舒关心的话语，苏萌的脸色却是毫无波澜，她现在已经认清了严雪舒。
　　明明是严雪舒非逼她在这么短的时间搞到这么多钱，等苏萌真的费了那么大的劲搞来了，严雪舒就露出那种虚伪的心疼表情，好像始作俑者不是她一样。
　　苏萌便只淡淡地回应道：“我已经把钱带来了，你现在可以帮我去和阮卿云解释了吗？”
　　严雪舒没想到苏萌对她说话的语气这么硬邦邦的，就好像连一句多余的话都不想和她说。
　　严雪舒脸色僵了一瞬后说：“当然。你都拿来了五十万，我有什么好抵赖的呢？”
　　说完，严雪舒也像是想尽快结束这一切那样，主动对苏萌问道：“阮卿云现在在哪里？我现在过去对她解释一下吧。”
　　苏萌语气淡淡地回答说：“我已经让佳秀拖住她了，她现在正在佳秀家，你和我一起过去吧。”
　　“行。”严雪舒很配合，看着不像是会搞事情的样子。
　　但是，苏萌依然不放心，在严雪舒朝外走出两步的时候，苏萌忽然喊住了严雪舒：“你先等一等。”
　　“怎么了？”严雪舒回头不解地问道。
　　苏萌却拿出了一枚很像纽扣的东西，她接着就对严雪舒说道：“你把这个东西扣在你领口上吧。”
　　“这是什么东西？”严雪舒有点懵地看着这枚纽扣般的东西，完全不明白这是干什么用的。
　　苏萌接着就回答了严雪舒的疑惑，她说：“这是一个录音设备，你把她扣在领口上，那么你们的全部对话，我这边都能同步听到。”
　　听完苏萌的解释，严雪舒彻底懵了，她以前只在电视剧里看到过这种东西，没想到现实中真有，苏萌还弄来了给她用！
　　严雪舒有点愣地说：“我戴这个干嘛啊？我保证不会胡说的，你就放心好了。”
　　苏萌解释说：“不好意思，我不太相信你了，你还是戴上吧，这样我才能确保你没有像上次那样胡说。”
　　苏萌罕见地露出了强势的一面，严雪舒知道今天自己是不戴不行。
　　“好吧。”最终，严雪舒还是答应了，她朝苏萌伸出了手。
　　苏萌便将这枚纽扣放在了严雪舒的掌心，看着她别在了自己领口上，苏萌还对严雪舒敲打道：“你是拿了钱办事的，不该说的别说……这是我给你准备的稿子，你好好看看吧。”
　　苏萌说完，不知道从哪里掏出了一张纸。
　　严雪舒打开看了一下，诧异地瞪大了自己的眼说：“你这是准备了长篇演讲稿吗？我根本记不住的，你别费劲了。我知道什么该说，什么不该说，做不好你可以扣钱的。”
　　到了这时候，严雪舒居然还有说笑的心情。
　　“那好吧。”苏萌皱了皱眉，最终还是选择把纸收了起来。
　　很奇怪的是，严雪舒看起来很爱钱，但是苏萌把箱子交给她以后，她只是很随意地往车子后备箱一扔，就再也没有看一眼了。
　　苏萌坐到副驾驶的时候，还疑惑地看了开车的严雪舒一眼，好像完全弄不懂她的目的。
　　严雪舒开车，苏萌坐旁边，两人往佳秀的家里赶去。
　　也许时值小镇的夏季，人们都外出度假了，街道上的车子很少，她们一路行来畅通无阻。
　　直到遇到一个超过六十秒的红绿灯，严雪舒把车子停了下来。
　　她这时候偏过头来看了身边的苏萌一眼，突然问道：“我们还有机会回到过去吗？”
　　“什么？”苏萌陡然听到这句话，还没有反应过来。
　　等反应过来以后，苏萌露出见鬼一样的表情看着手握方向盘的严雪舒。
　　严雪舒却没有说话，她只是定定地看着苏萌，然后说了一句：“也许你不信，其实我挺喜欢你的，不然当时被魏昕逼迫成那样，我都没有屈服妥协。”
　　苏萌是真搞不懂，严雪舒在这时候说这些干嘛鸭？
　　苏萌不懂，严雪舒明白：她送苏萌过去后，等她和阮卿云和好，那她将彻底出局，此生和苏萌再无可能。
　　但如果，苏萌此时改变主意，选择不去挽回阮卿云，让她按既定计划返回京市，那么她和苏萌是不是可以回到从前呢？
　　苏萌看红绿灯都变了，严雪舒却还在等着自己，后面的车子都开始按喇叭了，严雪舒还是纹丝不动。
　　似乎自己不说话，她可以这样一直等下去。
　　苏萌无奈，心内的小人叹了一口气，她才回答严雪舒的问题：“不会。”
　　说完，她又加了一句：“就算我没有和阮卿云在一起，我和你也是不可能的。”
　　不管怎么说，苏萌的初恋太过惨痛了。虽然无意抹杀这段经历，但除了最开始的时候，其他时间都算不得愉快。
　　严雪舒听后，低头笑了，抬起头时，她笑靥如花说：“我和你开个玩笑的，你还当真了？”
　　严雪舒边发动车子，边继续说道：“我现在可是国内最红的舞蹈新星，一个代言都赚好多钱的。我跟着魏昕吃香的喝辣的，还缠着你一个小裁缝做什么？”
　　“那样最好了。”苏萌是一个心软的孩子，在不影响她和阮卿云的前提下，她还是希望严雪舒能够得到自己的幸福。
　　可是，严雪舒说完那话后，方向盘上突然湿了几滴。
　　“你……”苏萌看到了。
　　她想问，又不敢问，最终苏萌还是选择别过头去看向窗外，假装没有看见。
　　一路上车子里都很沉默。
　　等到了佳秀家的楼下后，苏萌推开车门，几乎是迫不及待往楼上去，她还催促着严雪舒：“走快一点鸭！”
　　严雪舒尽量提升自己的步速，但因为步梯太难爬了，她还是被苏萌甩开了一段距离。
　　等两人终于走到佳秀家门口，苏萌开始“砰砰砰”地敲门。
　　不过十几秒以后，门被从里面打开了，佳秀站在门后面。
　　她好奇地看了苏萌和她身后的严雪舒一眼，然后说：“你来晚了，太后已经走了。”
　　苏萌整个人像被雷劈了一样，在原地愣了半天都没有回过神来，过了好半天，她才找回自己的声音。
　　“怎么会走了呢？我不是让你帮我拖住她吗？”苏萌没有责怪佳秀的意思，她现在实在太着急了，急得不知道怎么办才好。
　　佳秀自然是不会介意的，她解释道：“那也要我拦得住啊！我藏了她的身份证，让她坐不了动车和其他一切公共交通。结果她直接打了一个电话，过了不过十分钟，就有一辆私家车过来接她了，还有专门的人帮她拎行李。”
　　佳秀接着无奈道：“这种情况，我怎么拦啊？对方有几个人，我只有一个。”
　　苏萌颓废无力地软坐在了地上，号啕大哭了起来：“老婆，我的老婆！呜呜呜……”
　　佳秀从来没有见到过苏萌这么难过的样子，虽然哭得有些浮夸，但是确实蛮让人动容的。
　　佳秀只好蹲在了苏萌的旁边，安慰道：“萌萌，你不要哭了啊，你们的事情我也听说了，你做的确实有些渣哈，太后离开你也是情有可原的……”
　　佳秀这还不如不安慰呢，她这么一说，苏萌直接哭得更大声了，边哭还边甩自己的小腿，和那些小孩子哭闹的样子是一样的。
　　见佳秀劝说没用，严雪舒也上场安慰了，她一开口差点把苏萌送走。她说：“你别哭了啊，阮卿云是走了，但是我还在你的身边呀……”


第131章 “把钱还回去！”
　　苏萌听完严雪舒的话，哭得比刚才听到佳秀的话更加大声，她此时的哭声都可以用惨哭来形容。
　　苏萌也毫不顾忌严雪舒的心情，闹将道：“我不要你，我只要我老婆！老婆，你在哪里鸭？”
　　苏萌在地上又哭又闹的。
　　但是很显然，这些都是没用的，阮卿云已经离开了这个小镇，回到了自己在京市的家。
　　而京市那么大，苏萌根本就不知道阮卿云的详细住址。
　　苏萌打了一个奶嗝，突然转头看向了严雪舒。
　　严雪舒哪能猜不到苏萌在想什么，她无情地拒绝道：“我不知道阮卿云的地址。虽然我可以去问我小舅舅，但是我是不会帮你去问的，这等于是帮忙在我小舅舅的绿帽上再上一层绿，所以你求我也没用。”
　　苏萌和阮卿云的“店战”给严雪舒的内心留下了阴影，其实严雪舒也蛮后悔的。
　　当初让阮卿云去苏萌家住，等于是把羊送入了虎口，她亲自帮忙织了一顶半绿色的帽子给自己的小舅舅，毕竟小舅舅其实还存着和阮卿云复合的想法。
　　严雪舒都这么说了，苏萌也不想求她，求了也没用。
　　而佳秀似乎找到了苏萌振作的诀窍了，她对苏萌说道：“对了，萌萌，你完全可以去京市找太后的，来一出千里追妻。也许太后看到你的诚心，就被你所打动原谅你了！”
　　苏萌心里本来也有这个打算的，一听完佳秀的话，就犹如全身删见月打了鸡血，她从地上弹跳而起，握起了自己的一双小拳头说：“我一定要把我的老婆给追回来！”
　　人最怕的就是没有斗志，苏萌现在已经恢复了斗志，就没什么可担心的。
　　但随即，佳秀又对苏萌说道：“对了，你去京市的路费够吗？要不要我……”
　　佳秀是知道苏萌最近很穷的，怕好朋友有难处不开口，佳秀便主动开好了借钱的口头支票。
　　哪里知道，苏萌听到“路费”二字，似乎特别敏感，她还朝一旁的严雪舒看了一眼，那一眼很是奇怪。
　　严雪舒都发现了，转头看向苏萌，想要发问。
　　但是，苏萌已经先一步把佳秀拉到了旁边，然后两个人在角落里嘀嘀咕咕的，好像在商量什么事情，边商量还要边看严雪舒。
　　严雪舒便知道她们商量的事肯定和自己有关，但以她和苏萌现在的关系，就算她问了，苏萌也不会告诉的。
　　等两人嘀咕商量完了，严雪舒也打算走了。
　　但苏萌叫住了她说：“那个，既然你没有帮我解释，那后备箱里的钱是不是……”
　　没等苏萌说完，严雪舒就反应过来说：“我把钱退给你，你来拿吧。”
　　“嗯嗯。”苏萌随后便跟着严雪舒一起去她的车子旁边取钱了。
　　那一箱子钱有点重，严雪舒搬出来的时候，苏萌还帮忙搭了把手。
　　等苏萌接过这箱子钱，严雪舒还是没忍住问：“我还是好奇，你是怎么在短短一两天内就筹集到这么多钱的？不会是真去借高利贷了吧？”
　　苏萌看了她一眼说：“你想得太多了。”
　　苏萌看起来也没有对严雪舒解释的打算。
　　可是，偏偏在这个时候，箱子似乎是没有关紧，“碰”的一声就弹开了，里面的东西全部掉下来。
　　严雪舒往地上一看，就傻眼了。
　　除了最上面的一层是真钱外，下面的全是那种“练功券”。
　　苏萌也没什么不好意思的，她坦坦荡荡地解释道：“佳秀有朋友做这个的，我找她借的！”
　　严雪舒听了，有点哭笑不得。
　　看来苏萌也没那么傻，还知道这样套路她。就算她真按照约定去向阮卿云解释清楚了，她得到的也不过是一箱子的“□□”。
　　但是，现在阮卿云已经走了，事情的结果都变了，严雪舒也没出力，自然也拿不到钱，她也就没有放在心上了。
　　想必以后，她和苏萌也没什么联系的机会了，严雪舒便多看了苏萌几眼，看完就朝车门那里走，打算开车走了。
　　“喂！”苏萌却还喊住了严雪舒。
　　严雪舒没回头，她的心跳漏了一拍，脑子里猜测着苏萌是不是改变主意了，想要挽回她了呢？
　　“什么事？”严雪舒于是装作平淡镇定的样子转过身来。
　　苏萌斟酌了一会儿开口，却道：“就是……你妈妈，你小心她一点吧。”
　　严雪舒听后，眼睛瞪大了一下，表情显得有些吃惊。
　　苏萌便缓缓解释道：“我知道你以前和你妈妈相依为命，过着苦日子过来的。但是今时不同往日，很多人是可以共患难不能同富贵的，你妈妈也一样。”
　　苏萌已经敏感地察觉到严雪舒的妈妈有种为了荣华富贵，敛女儿都可以小小卖一下的疯感。
　　苏萌说这些话，也做好了会被严雪舒骂的准备了。
　　但是没想到，严雪舒听完苏萌的这些话，居然低头认真地想了想，然后应了一声说：“知道了。”
　　苏萌抬头看向严雪舒，没想到她会听进去自己的话。
　　这个话题完，严雪舒就真的上车离开了。
　　苏萌突然觉得严雪舒也有点可怜，自己的妈妈也不是完全可以信赖的，那还不如她苏萌呢，虽然从小没妈，但不用担心亲妈的背刺。
　　苏萌摇了摇头……
　　严雪舒在开车回去的路上，越想苏萌的话，越觉得也许自己的妈妈真有什么事瞒着也不一定。
　　等严雪舒开车回到家以后，严妈妈正好出门锻炼完回来。
　　见到严雪舒，严妈妈还像平时那样问道：“去哪儿了？怎么今天回得有点晚？”
　　严雪舒也没有隐瞒，如实道：“我去见了苏萌。“
　　严妈妈一听，就开始发作了：“不是让你别和那个小裁缝联系吗？你怎么又……”
　　严雪舒直接打断了严妈妈的话，说：“苏萌说，在一个星期前，她给她打了一百万的款。妈妈，那笔钱现在在哪儿了？”
　　“苏萌说了这话？”严妈妈很吃惊地问。
　　严雪舒观察着严妈妈的表情，尽量装作平淡的样子说：“嗯，她说你拿了她一百万，还让我尽快找你要回来，她说那笔钱是给我的。”
　　严妈妈一听严雪舒这话，她没想到苏萌是那种小人，下意识就开喷：“放屁！她什么时候给过我一百万，最多就是上次的五十万！”
　　话一说出口，严妈妈就知道自己说错话了。
　　果然，严妈妈转过头去，就看到严雪舒一脸震惊地看着她。
　　严妈妈都有点心虚了：“我刚刚是一时嘴快，那个姓苏的其实一分钱都没给！”
　　“妈妈，你是觉得我是傻子，是不是？”严雪舒问道，根本不信严母了。
　　“好吧，就算我拿了她五十万，那也离一百万好远的好吧？那个姓苏的，怎么还编造数额冤枉我？”
　　严雪舒有些痛心道：“妈妈，原来真的是你，我上次问你的时候，你还说没有这回事的……到底为什么，妈妈？”
　　在严雪舒看来，她真的搞不懂严妈妈在搞什么。
　　严妈妈也不想伤害到女儿，她便坦诚道：“你当时闹着解约，那就要给那个姓魏的钱！我当时都不知道怎么办呢，苏萌找到我商量说，她可以出至少一半的钱，条件是她想要和你分手。“
　　严妈妈继续道：“我想着，分手对你来说也是好事，就答应了她。她也真的按照约定打了五十万给我。”
　　“那你为什么不告诉我呢？”严雪舒感觉太丢脸了。
　　分手本来就是两个人的事情，苏萌根本不用给她这个前女友一分钱的。
　　“你当时已经屈服了，打算和魏昕服软，我怎么还敢拿这事和你说？说完，只怕你又要和魏昕撕破脸，去找那个小裁缝。”
　　说到底，在解约和苟着之间，严妈妈希望自己的女儿能苟着。
　　“那你又为什么说苏萌从来没有找过我，从来没管过我的事？”这是严雪舒黑化的关键。
　　她在受苦的时候，苏萌还带着阮卿云在外面度蜜月呢。
　　“我也是一时气糊涂了。我这么好的女儿被她给勾引了，现在她遇到好的人了，又要和你分，妈妈是替你不值啊！”严妈妈振振有词地说道。
　　“我不想深究你当时的动机，但是现在，妈妈，请你把那笔钱还给苏萌，那不是属于我们的钱。”严雪舒很认真地对严妈妈说道。
　　严妈妈却是摇了摇头，不敢苟同道：“那不行，这笔钱就算没来得及当你的解约费，也是那个姓苏的该给的分手费！为什么要退回去？难道你没有陪她谈恋爱吗？”
　　严雪舒听到严妈妈说的话，有一种滑天下之大稽的感觉。
　　她严雪舒是出来卖的吗？和她谈恋爱就要给钱？不给巨额的分手费就是白嫖？
　　妈妈把她当什么人了？捞女还是外围？严雪舒有种被深深羞辱的感觉。
　　“我从来没说过，和我谈恋爱还要给钱。那是别人的钱，妈妈，我们不能无缘无故占有别人的东西。”严雪舒叹了一口气说道。
　　她再怎么恨苏萌见异思迁，也不会做这种掉价的事。
　　严妈妈却是不赞成道：“我说了，这是给你的损失费，你尽管拿着！苏萌来要，让她找我，我把她骂回去！”
　　说到底，严妈妈是苦过来的，才过了两年的好日子，行为习惯还没有摆脱一些旧习。
　　严雪舒头痛得不行，说道：“妈妈，你把这笔钱退给苏萌吧！不然我这辈子都良心不安的。”
　　按照时间线，苏萌是和她分手了，才带阮卿云去会所过夜的。以前也是她自大，说苏萌可以和阮卿云假戏真做的。


第132章 苏萌亲了亲屏幕上的数字。
　　严妈妈却不同意，她说：“给都给了，哪还有再要回去的道理？”反正严妈妈就是一副不想给的样子。
　　严雪舒只得对她劝说道：“五十万而已，也不是很多。等我再联系商务，让她多给我接几个代言，我一赚到钱就把这五十万补给你，行吗？”
　　严雪舒以为自己这话一出，反正最后都是得到五十万，妈妈应该会同意把钱还给苏萌的才对。
　　可没想到，严妈妈却和人精一样。
　　她情绪激动地说道：“你别以为我不知道，你现在签给那个魏昕了，她要抽你赚的钱的百分之九十！剩下的那一点点，你交完税以后，除去日常开销，还能有多少？“
　　严雪舒没想到自己妈妈连这个都知道，她转头看过去道：“既然你都知道，那你当时为什么没有拦着我？”
　　严妈妈也有点语塞，她支支吾吾道：“赚的再少，起码还有赚的。那个姓魏的也能捧你，你要是解约了，跟着那个姓苏的，丢了饭碗可是连饭都吃不上了……”
　　严雪舒听完，心内五味杂陈，她都不知道该说自己的妈妈什么好。
　　见怎么说都没用，严雪舒最后只得道：“妈，当我求你了，你把这笔钱还给苏萌吧，让我在她面前保留最后一丝尊严，行吗？”
　　严雪舒此生从没有过这么难堪的时刻，自己妈妈找前任索要了五十万，前任居然真的乖乖给了。亏自己还以为前任对她不闻不问跑去“复仇”！
　　严雪舒第一次觉得，也许自己受的这么磨难，真的是应该的。她这样识人不清，迟早也会吃亏的。
　　严妈妈也急了，她痛心疾首道：“你为什么非要还回去？那是那个姓苏的欠你的，我女儿本来是一个多么正常的、像花一样的女孩儿，结果被她带成了一个同性恋！她糟蹋了你，那就是她该给你的‘赔偿’！”
　　严雪舒怎么好说，她和苏萌其实什么都没有发生，说了也没用，她妈妈根本就不懂这个。
　　严雪舒只能气得摔门而去，走前丢下一句话：“那钱……你不还给苏萌的话，我以后就不回家了！”
　　严妈妈丝毫不受严雪舒威胁，女儿不回家还能去哪儿，结果当晚严雪舒真的没有回来了。
　　这让严妈妈有点担心，她打给严雪舒，严雪舒也故意摁断、不接她的电话。
　　母女俩就这样僵持着……
　　直到第二天，严妈妈接到了一通电话，是苏萌打来的。
　　苏萌约严妈妈出来见面，严妈妈本来不想去的，但转念一想，苏萌兴许知道严雪舒在哪儿，严妈妈便还是前往赴约了。
　　苏萌已经提前等在奶茶店了，严妈妈走到她所坐的那一桌，她对苏萌还是一副瞧不上的态度。
　　“小裁缝，约我出来是什么事？是不是雪舒在你那里？”严妈妈态度傲慢地问道。
　　“没有啊，严雪舒不是应该在家吗？怎么会在我那里？”苏萌一副很是吃惊的样子说道。
　　严妈妈一听，愣了一下，意识到严雪舒也许并没有去找过苏萌。
　　既然这样，严妈妈觉得自己和苏萌没什么好说的了，她转身打算走的。
　　“阿姨。”苏萌却喊住了要走的严妈妈说，“我们谈谈吧。”
　　“我们有什么好谈的？”严妈妈想了想，苏萌不会是来找她要钱的吧？
　　严妈妈便用一副警惕的样子，先发制人地说道：“对了，你之前答应过再给我五十万的，结果一直都没有到账，我还没有找你算账呢，你这个小丫头说话不算话！”
　　说实话，苏萌还是第一次遇到严妈妈这样的人，自己还没开口质问，她倒是先倒打一耙了？？？
　　但小苏萌也不是吃素的！
　　苏萌当下就怼回去了：“是你说严雪舒要解约，让我给她筹钱的！结果怎么着，我把钱打给你，一转头就看到严雪舒签给了魏昕！合着你是故意骗我的钱的，是吧？”
　　苏萌说到了严妈妈的痛脚上了，苏萌给她钱是用来给严雪舒解约的，可不是给她拿来养老的。
　　严妈妈脸色一僵，但随即就故作镇定地说道：“我也没想到，事情会往那个方向发展的呀，我只是一个老太婆，雪舒和那个魏昕，哪个人都不是我能控制的啊！”
　　“行了，不用说了，退钱吧！”苏萌直接说出约严妈妈出来的目的，她就是来要钱的！
　　苏萌要上京找老婆，必须准备充足路费才行，不然连饭都吃不上了，何谈追回老婆？
　　那钱要是用来给严雪舒解约还好说，谁能想到最后落到了严妈妈手上了？
　　严妈妈一听苏萌直截了当地要求，她立马攥紧了自己的包包，虽然里面并没有苏萌的五十万。
　　严妈妈挤出一丝僵硬的笑说：“那个，小苏啊，那钱你给了我们雪舒，那就是雪舒的了。哪里还有往回要的呢？”
　　“我不管！我就要我的钱，你要是不给，我就报警了！”苏萌直接亮出了自己的底牌。
　　“报、报警？”严妈妈有点吓到了，说话都结巴起来了。
　　她一双带着皱纹的手都抓在了一起了，脸上显得十分紧张，她说：“小苏，你好歹和我们严雪舒谈过一场的，你怎么能做得如此绝情呢！”
　　严妈妈反而还指责起了苏萌。
　　苏萌眼睛都瞪大了，她对严妈妈不客气地说道：“我要报警抓的人又不是严雪舒，是你！”
　　“我？”严妈妈更慌了说，“这又关我这个老太婆什么事？”
　　“你到现在还装？”苏萌把手机掏出来，播放了一段录音。
　　原来，严雪舒昨天回家，忘记摘掉了领口上的录音纽扣，所以她和严妈妈的对话，都被另一端的苏萌听到了。
　　苏萌这才得知了真相，原来都是严妈妈从中作祟的！这让苏萌怎能不气？
　　原本她和严雪舒还能和平分手的，就因为这个老太太，搞得现在撕成这样子。还搞得自己老婆愤而回了京市的娘家！她苏萌能不能把人追回来，还是未知数。
　　苏萌也懒得顾及那么多了，直接找上来要钱了。老太太要是老实配合退钱，那一切好说。要是不配合，那就别怪她小苏萌不做人了！
　　严妈妈听到自己和女儿的对话从那个手机里面传出来，脸上大惊失色：“你是怎么能跑到我们家录音的？”
　　“这可不是我跑去你们家录的，而是严……”苏萌说到这里顿住了，说，“你别管我怎么录的，总之，你快还钱！否则的话，我就报警，告你诈骗！”
　　严妈妈反驳道：“是你自己把钱打给我的，我这怎么是诈骗了？”
　　苏萌却正色道：“我咨询过律师了，我的确可以去法院起诉，要求你返还以不正当手段从我这里的全部所得，而且以我目前掌握的证据来看，这场官司我的赢面很大！”
　　看严妈妈没有半点悔改的意思，加上苏萌想尽快要回钱去找老婆，打官司有点太费时间了。
　　苏萌索性继续威胁道：“不过，我想应该等不到打官司，那些记者都会报道严雪舒妈妈疑似诈骗的新闻了！严雪舒刚刚才接了几个代言，要是闹出这种丑闻来，那些商家肯定会和她解约，要求她加倍赔钱的吧！你不为自己想想，也该为女儿着想吧？”
　　苏萌故意这样吓唬严妈妈的，实际在知道严雪舒也是被蒙在鼓中的事以后，苏萌肯定不想伤害波及严雪舒的。
　　但是没办法，严妈妈实在太难缠了。如果不用一些特殊手段，只怕她还要继续霸占这笔钱不还的。
　　严妈妈一听苏萌还要去告诉那些记者，顿时慌得不得了说：“你千万不要做这种事啊！我们雪舒好歹跟了你一场，你怎么能那么害她呢？”
　　苏萌真给这老太太颠倒黑白的本事跪了，她当下不客气地道：“害她的人不是我，是你！你要是不退钱，把我给逼急了，我哪还能管得了那么多？搞笑！”
　　苏萌一反当初伏低做小的模样，对严妈妈说起话来很不客气。
　　严妈妈也看明白了，苏萌其实并不是一只可以任她欺负的软脚猫。
　　又盯着苏萌看了一会儿，严妈妈终于妥协道：“好吧，我把那笔钱还给你。”
　　“那你现在就去银行转给我！”苏萌很强势地要求道。
　　“现在？这也太急了，要不过两天……”严妈妈试图讨价还价道。
　　“还过个屁！要么现在去银行，要么现在去警局，你选一个吧！”苏萌双手抱胸，态度嚣张地说道。
　　严妈妈被逼得没办法了，想了想后，咬咬牙道：“好，我现在去银行转给你……”
　　随后，苏萌就跟着严妈妈去了这附近的一家银行。
　　银行工作人员在得知严妈妈要动用这么大一笔款时，还对用处问得特别仔细。
　　有苏萌在一旁盯着，严妈妈只得咬咬牙说：“我取出来还欠款用的，你们就别问这么多了！”
　　因为是本人到场的，且相关证件也齐全，所以后面转款进行得很顺利。
　　看到了五十万又回到了自己的账户里面，苏萌可太开心了，她忍不住亲了屏幕几口，上面的数字看着可真喜庆。
　　相比之下，一旁的严妈妈几乎是一脸菜色，她也恨恨地盯着苏萌，说：“你可真是会白嫖！我们家雪舒可是初恋，就那样白跟你了吗？”
　　在严妈妈的设想中，她希望严雪舒能嫁个达官显贵的。
　　苏萌听到严妈妈说的这话，奇怪地看了她一眼，说：“那我也是初恋鸭！”
　　苏萌又说了一句：“阿姨，你的观念该更新了。”


第133章 “我要去我老婆家！”
　　苏萌说完那话，就欢欢喜喜地走了。她得赶快回家收拾行李，明天就启程上京找老婆咯！
　　看着苏萌远走的背影，严妈妈气得牙痒痒，她没想到自己忙活一场，到头来一切都成空。
　　可是，事已至此，她除了接受也没有其他的办法。要是再找那个苏萌的麻烦，她又怕影响严雪舒。
　　严妈妈在原地叹了好几口气，最后选择认命，她掏出了自己的手机，给严雪舒在微信上发去一条信息：
　　“那笔钱，我已经退给苏萌了，你再可以回家了吧！”
　　这条消息发出去没多久，严雪舒就回复了过来：
　　“你真的已经把钱还给苏萌了吗？”严雪舒有点不信。
　　她之前各种办法劝过自己的妈妈，她就是不肯把钱还给苏萌，怎么现在一下子就愿意了呢？
　　严妈妈看到严雪舒的这条消息，差点没被气死。
　　她这么辛苦忙活都是为了谁？还不是为了女儿能多拿一点吗？结果，这个死丫头胳膊肘还往拐！真的不懂她的苦心啊！
　　严妈妈气愤地打字回复：“你这个不孝女！到底要我做到什么地步？难道要我现在找苏萌过来作证吗？！”
　　严雪舒一看到那句“不孝女”，就知道这事八成是真的了，她的心里像是有一块大石头落了下去，陡然轻松了一截。
　　她也回复了严妈妈的消息说：“谢谢妈，我今晚就回家。”
　　严妈妈却还是心里有气，她紧接着就用手指在屏幕上刷刷划着写字，随后就给严雪舒发过去了一句话。
　　“以后，你要是再和那个苏萌有来往，就别认我这个妈了！”
　　苏萌跑来威胁要钱的行为，已经让严妈妈极其不喜这个小家子气的人，她不允许严雪舒再和她有来往了。
　　但是，严妈妈心里也拿不准，严雪舒会不会答应？是不是她的心里还放不下那个苏萌？
　　哪知道，严妈妈这条消息发出去以后，很久都没有收到回复。
　　严妈妈不由得很失望，她以为女儿这是不肯答应的意思了。
　　直到夜幕降临，严妈妈才收到了严雪舒的回复：
　　“不会了，永远都不会了。”
　　严妈妈一看这几个字，心里又有种说不上来的感觉，似乎可以说惆怅来形容。
　　女儿是从她身上掉下去的骨肉，严妈妈通过这几个字似乎能感受到严雪舒心里有一阵难言的悲伤。
　　如果严雪舒只是舞团的一名普通女孩，魏昕也从来没有出现过，她一直和苏萌在一起的话，以后也能活得很开心吧？
　　唉，只能说造化弄人了。
　　……
　　那一头，苏萌早就把行李准备好了，她还特意去街边买了几盒黑鸭，打算明天在路上吃的。
　　佳秀一看，直呼救命！
　　她嫌弃地拿着黑鸭盒说：“你有没有搞错啊？火车上那么多人，又是室内密闭区域，你带着这玩意，想熏死周围的人，是吧？”
　　苏萌不满地看了佳秀一眼，顶嘴道：“怎么了鸭？这是我的中饭！我在火车上总不能不吃饭吧？火车上的盒饭又贵！”
　　还不知道猴年马月能找到老婆呢，京市的租房和生活成本又贵，她苏萌必须要节俭，不能乱花钱的！
　　佳秀说：“那也不用带这玩意啊，现在天气又热，你放在包里，得捂嗖了不可！你买些泡面都比买这玩意强啊！”
　　苏萌听后就没说话了。
　　佳秀看她都没有出远门的经验，摆摆手说：“算了，我出门去帮你买些食物，这几盒黑鸭你现在当零嘴吃了吧。”
　　说完，佳秀就风风火火地出门了。
　　有时候，有一个好朋友就是有这么多好处，你不知道的地方，她会帮助你，也不嫌弃你笨。
　　佳秀出门采购，很快就回来了，手上拎着一大包东西。
　　苏萌看了看，里面有水、饼干、罐头、牛肉干，还有很多食物……
　　佳秀说：“你带着这些在路上吃吧，够你吃到终点站了。要是还缺什么东西，就直接在火车上买吧，也不缺那两个钱。”
　　佳秀看苏萌最近省钱都快省疯了，她索性开口道：“这样，火车上的差价，我给你平了。你下车的时候，我给你发个红包，就当是对你上路找太后的支持了。”
　　苏萌一听，眼睛都瞪大了。
　　哪个朋友能做到这个份上啊？佳秀实在太好了！
　　苏萌激动地一把抱住了佳秀说：“哎呀妈呀，你是要把我说哭吗？”
　　但是，苏萌也是一个有原则的人，怎么能让自己的朋友做这种事呢？
　　苏萌便放开了佳秀说：“不过不用了，严雪舒的妈妈已经把那笔钱都退给我了。我答应你，会在顾及自己身体健康和生活质量的前提下去省钱的。”
　　佳秀听了，这才点头放心了说：“那就好。在路上遇到解决不了的事情就给我打电话，我虽然不能马上赶到你的身边帮你，但是多一个人想办法，也是好的。”
　　苏萌点头：“嗯嗯，我会的。”
　　“还有，也祝你早日找到太后。”佳秀对苏萌衷心祝愿道。
　　“一定会找到的！我和我老婆之间有心灵感应的，我知道她此刻一定也在想我的！”苏萌拍拍自己的小胸脯，兴奋地说道。
　　佳秀听了苏萌这话，没有应声，她觉得自己朋友的抽象病又犯了。
　　第二天，佳秀送苏萌去火车站，她们到的时候还提前了半个小时。
　　干等着也不是个事，苏萌就催促佳秀：“行了，你走吧，我又不是小孩子。”
　　佳秀挺想陪苏萌等的，但她今天还有顾客上门订购，必须得回去才行。
　　佳秀便伸手抱了苏萌一下说：“不管有没有找到太后，到了京市以后，一定要经常给我报平安的。”
　　“我都记住了！”苏萌回抱了佳秀一下。
　　两人又说了几句话后，佳秀就离开了这里。
　　之后，苏萌在候车区玩了一会儿手机，等到开始检票的时候，苏萌才进去。
　　上火车以后，找到自己的座，苏萌就开始掏零食出来吃了。吃到一半，车子也开动了。
　　苏萌欣赏了一会儿沿途的风景，继续咀嚼嘴里的食物，这时候，她的手机响了。
　　是一个陌生的号码，苏萌从来没看到过的。
　　她以为是什么骚扰短信。
　　苏萌一点开，上面只有几个字，好像是一个地址。
　　什么鬼？发错了吧？
　　删掉删掉！
　　苏萌动手指的时候，忽然意识到什么了，她的手指一下子顿住了，猛地抬起了头。
　　这肯定是她老婆的地址！
　　而发短信的人不用猜了，肯定是严雪舒了。
　　至于，她为什么不用她自己的手机号，大概是自欺欺人的，只要匿名发，那就不是她严雪舒背刺自己小舅舅而干的了。
　　苏萌心内有点感慨，迅速打字：“谢谢你。”
　　想了想，她又在后面加了三个字：“小仙女。”
　　严雪舒第一次出现在苏萌面前，就是小仙女般的形象。
　　美丽、柔弱，又善良，让人心中升起无限的保护欲。
　　过程中，她短暂地拥有过这个小仙女，后面也和她发生过很多不愉快。
　　但是，纷纷扰扰过去，就凭严雪舒最后愿意告知阮卿云的地址，苏萌脑海中剩下的就全是严雪舒那些美好的记忆了。
　　苏萌发过去以后，在她预料之中的，那个号码并没有回应任何。
　　这样也好，曾经喜欢过就好，余生各生欢喜，也不需要有任何牵扯了。
　　随着火车迅速行驶，很快就到了晚上。
　　苏萌又跑去给自己换了个卧铺，虽然嘴上说着要省钱找老婆，但苏萌还是本着“再苦也不能苦自己”的原则，一点点苦也不愿意吃的。
　　苏萌躺在床铺上，很快就呼呼大睡了，还梦到了老婆来车站接她……
　　但是，第二天一大早，火车到站停下，根本就没人来接苏萌的。
　　幸好苏萌的行李也不多，带的都是吃的，让她在路上都给吃光了。
　　苏萌背着包里的几套衣服就走出站了，一出站就打车直奔老婆所在的目的地了。
　　车子开了大概半个多小时才到，司机把苏萌放在了小区外面，还抱歉地解释说里面不让外来的车子进，只能让苏萌走进去了。
　　听语气，应该是他以前来过的。
　　苏萌觉得奇怪，就几步路嘛，走就走了，干嘛要抱歉呢？
　　等苏萌在门卫处，留下身份证号报备以后，她走了进去，一下子就明白为什么了。
　　这哪是小区啊？简直是一个度假景区。
　　一走进去，里面是大片林子，只有一条路纵贯其间。
　　苏萌背着包走了一段，才看见一栋房子，再走了一段，再看见一栋。
　　每栋之间为了隐私性，是隔得挺远的，没有车子，那真是难搞！
　　苏萌看了看老婆的地址，那还是在很里面的，妈妈咪呀！
　　饶是苏萌这么好的体力，她都有些扛不住了。
　　苏萌弯腰停下来休息时，旁边忽然经过了一辆高尔夫球车，她的眼睛就亮了。
　　“喂！捎我一程，行不行？”苏萌追着那辆小车跑。
　　幸好，车主是一个善良的人，又看到苏萌人小小的，便爽快地答应道：“你上车吧！”
　　苏萌就屁颠屁颠上车了。
　　她上车以后，车主还热心地问她：“小孩，你要去哪一家啊？”
　　这个小区面积看着很大，其实就住着那些家，彼此之间不说很熟悉，但起码也是知名知姓的。
　　苏萌看车主不像是坏人，她也就信任地报出了自己要去的地址。
　　哪知道，车主听后，转过头来奇怪地看着她问：“你去我家干嘛呢？我好像不认识你吧？”
　　“什么去你家，我是要去我老婆家！”


第134章 苏萌是“金龟”。
　　“你老婆？”车主有些疑惑，这个小孩不是女的吗？哪里来的老婆？
　　但转念一想，现在很多女孩子之间也会互称老婆的，以示她们之间关系好。
　　“对鸭，我老婆。”苏萌从不羞于在人前说她和阮卿云的关系。
　　“小孩，那你应该是搞错了。这栋房子我一年以前就买下来了，已经住很久了，我很确定我们并不认识。”车主涵养很好，没有把苏萌当智障儿童，而是耐心地对她解释道。
　　“你买下来了？”苏萌一听就懵了。
　　“是的，我没必要说谎骗你。”车主一派真诚地说道。
　　“那你知道，卖这栋房子的人去哪儿了吗？！”苏萌急问，小脸都红了。
　　“这个……我当然不知道了，相关的沟通事宜，我都是交给中介去办的。卖主只在签合同的当天出现过，是一对老年夫妇，应该没有你口中的老婆。”车主很耐心地回答着苏萌的问题。
　　“老年夫妇？”苏萌咀嚼了一下，猜测这应该就是阮卿云的父母。
　　苏萌接着又问：“那你这边有她们的联系方式吗？或者你问一问中介……”
　　现在的人换手机号没有那么频繁，中介那边肯定有留存的。
　　但是，车主也不是圣母啊，她耸了耸肩，对苏萌说道：“抱歉，这个我帮不了你，这是别人的隐私，我无法帮你打听。”
　　房子早就卖完了，两方人已经没有任何交集，现在跑去打听别人的手机号会显得很莫名其妙。
　　最重要的是，车主也觉得自己还没有必要为一个萍水相逢的小孩做到这个份上。
　　被人拒绝了，苏萌显得很有些失望。
　　但她不肯放弃，转而对车主说道：“姐姐，那我能加一下你的微信吗？我没有别的想法，就是有一天，你愿意帮我了，可以联系到我……”
　　苏萌说得很诚恳，加上她本来就长得漂亮可爱，一求起人来，真的很难有人能拒绝她的。
　　车主就道：“好吧。”
　　两人于是互加了微信。
　　“要去我家里坐坐喝杯茶吗？“车主还对苏萌热情地邀请道。
　　“不、不用……”苏萌想说不用客气的，但转念一想，既然现在见不到阮卿云的人了，看看她曾经生活的地方也好。
　　苏萌便转而点了点头说：“好的，谢谢你了！”
　　苏萌热情真诚，车主也受到感染了，脸上浮现一丝笑容。
　　车子驶到门口，那个铁门就自动感应到了开门了。车子开进院子后，前面就是一个大花园，里面是修剪好的绿植和花束。
　　等苏萌跟着车主走进去后，客厅大得跟个演出厅一样，苏萌顿时有些惴惴。
　　她有想过阮卿云可能会很有钱，但从来没想到她会这么有钱。
　　“怎么样？”车主给苏萌递来了一杯咖啡，没有嫌弃她这刘姥姥进大观园的样子。
　　苏萌接过咖啡，老老实实地说：“你们太有钱了。”
　　“其实还好。房子最贵的是地段，我们这里的地段一般，所以还不是最贵的。”车主如实地说道。
　　苏萌感叹着京城就是不缺有钱人。她对车主道：“那也很有钱了。”
　　车主听后笑笑说：“小朋友，你还年轻。你努力奋斗，我相信假以时日你也能住上这样的房子。”
　　苏萌却“嘿嘿”一笑道：“可是，我不想努力了。”
　　“什么？”车主没有听清苏萌的话。
　　苏萌没敢说第二次，她只道：“那啥，我老婆挺有钱的，等我找到了她，直接让她包养我，我就也可以住进这样的房子啦！”
　　苏萌一点也没有吃软饭的羞耻愧疚感，在她眼里，她和老婆就是全天下最亲密的关系，两个人的一切都共享了。
　　车主此时也敏感地从苏萌的话语中察觉到了什么，“那个、你……？”
　　车主最终还是没有问，她也是受过高等教育的人，没有小镇上的那种保守，所以她对苏萌倒没有歧视。
　　之后，两人又聊了几句，苏萌也知道久待会打扰别人的生活，她便主动告辞道：“今天谢谢你了，我也该走了。”
　　苏萌起身，车主有些犹疑地问：“你刚来京市，晚上要住哪里呢？”
　　“我住宾馆啊，我出去后就去找一家住下。”苏萌如实地说道。
　　车主一听苏萌都还没有订好，她犹豫了一下，最后还是选择好人做到底说：“我有个朋友是酒店的，我帮你打个电话，让她按友情价给你开一个长期房间吧……你不是要找人吗？”
　　苏萌一听，有点警觉地问：“友情价……是有多友情？”
　　有很多人就是专坑熟人的，给的所谓友情价比外面价贵多了。
　　车主看着苏萌怀疑的小模样就忍不住笑了，她说：“保证是很实惠的友情价，如果你觉得有问题，也可以选择不住的，这个没关系。”
　　苏萌就点点头，同意了说：“那麻烦你了。”
　　“不用客气的。”车主随后就拨通了一个电话。
　　和对方说明了原由后，车主捂着话筒，转过头来把数字报给了苏萌，问：“这个数……可不可以？”
　　苏萌一听，确实是很便宜了，她连忙点点头，又补了一句：“谢谢你们啊。”
　　进了城以后，苏萌倒是变得有礼貌了很多。
　　车主浅笑道：“不客气。”
　　打完电话，车主就对苏萌说：“你可以过去了，我送你吧。”
　　“啊？这个不太好吧？”苏萌感觉自己已经很麻烦这位大姐姐了。
　　没想到，面前的大姐姐听完以后，微笑道：“没关系，反正我在这里呆着也是无聊，还不如给自己找点事情做。”
　　她财富自由，不用上班，做事情都凭心情的。既然帮助苏萌能让自己的心情变好，她也不介意花费时间和精力了。
　　“那……谢谢了。”苏萌都不知道自己说了多少句谢谢了。
　　不过在异乡，苏萌能遇到一个这么好心的人，确实是她的福气。
　　之后，车主从自家车库开出了一辆迈巴赫，用这个车载着苏萌去了酒店。
　　坐上车以后，苏萌终于想起来了问：“对了，姐姐，你叫什么名字鸭？”
　　面前这位大姐姐笑着报出自己的名字：“我叫符雅。”
　　“好独特的姓啊。”苏萌听完说道。
　　“那你呢？”符雅转过头来问道。
　　“我的名字就比较一般了，我叫苏萌。”
　　“哇，你的名字也很可爱呀。”符雅对苏萌夸道。
　　苏萌就被夸得小脸都红了起来。
　　要是佳秀此时在旁边看见了，肯定狂摇苏萌的身体，对她咆哮道：“你有没有搞错？你进京城是为了找到追回太后的！不是过来泡妞的！你咋还和人家聊上了呢？”
　　但此时，旁边没有佳秀，因而苏只当自己认识了一位善良的大姐姐。
　　到了酒店，门童已经过来帮忙把车开到车库里停了。
　　她们进去后，一个穿着制服的女人走了过来，对符雅问道：“你的朋友呢？”
　　符雅便指了指一旁的苏萌说：“就是她了。”
　　“她？”女人似乎没想到符雅的朋友是一个小女孩，尤其还长得还这么娇小，她的眼底闪过了一丝微妙的情绪。
　　“是的，偶然认识的小妹妹，挺可爱真诚的，你帮忙照顾下她。”符雅话说得很客气。
　　“哪里是我照顾？人家也是出了钱，我职责之内罢了。”女人虽然看起来不太喜欢苏萌，但该有的职业素养她还是有的，明面上对苏萌还是客气的。
　　符雅只是帮忙介绍苏萌过来，付房费肯定是要苏萌自己来的。
　　苏萌付款以后，因为银行卡产生了消费，她的手机很快就收到了银行的短信。
　　虽然是跳出来的，消失得也很快，但一旁的女人还是看见了苏萌的账户余额。
　　她没想到，苏萌这么小，但是钱包还蛮鼓的嘛，居然有五十多万。
　　一般来说，人不会只有一张卡有钱的，眼前的小女孩很可能有很多个五十万。
　　女人想入非非……
　　符雅见到罗启莹一直盯着苏萌的手机看，看得苏萌小脸都皱起来了，她不得不尴尬地提醒：“启莹，她已经付过了，你可以带她去房间了。”
　　“哦？哦！”罗启莹被符雅这么一提醒，才一副刚回过神的样子。
　　随后，她转头对苏萌说道：“那你跟我来吧！”
　　“嗯嗯。”苏萌背起书包，打算跟在罗启莹的身后。
　　罗启莹却看到了说：“你的书包重不重？我找个人帮你吧。”
　　说完，她直接喊住了从旁经过的一个男生说：“小陈，你帮这个小女孩背一下包包。”
　　“不用，不用啦！”苏萌连忙摆摆手，她又不是脆皮，怎么会连个书包都背不动呢？太小瞧她了吧？
　　但也许这个领班积威甚重，苏萌自己说了都没用，那个男生还是要来帮忙，苏萌都有点烦了。
　　符雅在一旁开口：“哎呀，启莹，你就让人家自己背嘛，包包这种私人的物品肯定是自己拿着更放心呀。”
　　罗启莹一听，也是，便摆了摆手，让那个男生去忙自己的去了。
　　符雅本来是不想跟着的，但是她发现罗启莹今天奇奇怪怪的，怕她的举动会吓到苏萌，便也一同去了。
　　符雅哪里知道，自己的好友是以为苏萌是一只“金龟”，想把金龟钓起来，可不得撒饵培养感情？
　　此时，小苏萌还不知道被人盯上了，她一脸呆萌地走到酒店的长廊里，都快被金碧辉煌的装修闪瞎了眼。
　　等来到自己的房间，苏萌进去后才发现这是个套间，客厅什么的都有，日常用品也一应齐全。


第135章 。
　　苏萌在心里还感叹道：真划算呀。在外面酒店住普通标间的钱，居然在这里订了一个这么豪华的套间。
　　苏萌哪里知道，符雅是运用了自己的“特权”。
　　符雅在这家酒店的累积消费达到了一定的标准，额外获得了可以“白菜价入住一个月的特权。
　　符雅一直都没有来兑换，因为她不缺省下来的这点钱，既然苏萌需要，就让给她好了。
　　符雅出生环境优渥，从小就没有任何烦恼，平时做事完全看心情。
　　她想帮苏萌，也就那么自然而然地去做了，也不求苏萌回报什么，只图一个让自己心情好，不那么闲着。
　　在房间里走了一圈，苏萌还是觉得蛮不好意思的。
　　她知道能以这么便宜的价格住到这么好的房间，符雅肯定是“亏本补贴”了。
　　苏萌便道：“那个……给我换一个小点的吧，只要有单人卫生间，让我平时能自由洗澡就行了。”
　　这样，符雅是不是出点血呢？
　　罗启莹听到苏萌这“土冒”的话，忍住了翻白眼的冲动，强迫自己耐下心来解释：“小苏小姐，我们这里的酒店房间的标配就是这样的，没有只要单人卫生间的房间哦。”
　　总不能给她现建一个吧？
　　罗启莹就觉得这小孩虽然有钱，但是生活常识实在欠缺，一些行为作派也有些拿不上台面，不知道是不是年龄太小的缘故。
　　但小也有小的好处，正处在身体发育的高峰期，体力各方面都是最好的，在床上肯定特别持久……
　　罗启莹都由苏萌换房间想到了床事上去了……
　　“那好吧，那就这一间吧。”苏萌最后答应道。
　　好的房间谁不喜欢呢？她刚才那样问，也是怕给符雅造成额外麻烦而已。
　　苏萌放下了书包，符雅这时候电话响了，她拿起手机看了一眼，没有立马接起，而是对苏萌说：“小妹妹，既然你现在都安顿好了，那我就走了啊。你之后有事的话，还是可以给我打电话的。咱俩有缘，你就当认识了一个姐姐。”
　　罗启莹听到符雅说的这话，有些诧异地转头看了她一眼。
　　她和符雅认识的时间也算久了，对她这个人不说是很了解，起码也是略知一二的。符雅从小衣食无忧，长大后也一路顺风顺水，所以个性淡淡的，其实说不好听点就是有点傲的。
　　符雅很少把别人放在眼里的，现在却对这个苏萌这么看重，看来这个苏萌的“财力”不容小觑啊……
　　罗启莹的眼里滑过了一丝精光，精光下面是势在必得的决心。
　　苏萌哪里知道自己一来京市找老婆，就碰上了一个善于脑补的女人，脑补她是超级富二代，想傍上她这个“小金龟”。
　　不知道女人最后知道苏萌只是小镇上一名失业的小裁缝后，她的表情该有多精彩。
　　但此时，罗启莹只是接过符雅的话，寻了一个由头，表现自己对苏萌的看重与在意。
　　她说道：“你就放心吧，既然是你交代要好好照顾的，那我平时肯定会对这个小妹妹多关心一些的，她有什么事，我也会帮忙解决的。”
　　符雅听后，便也好奇地看了罗启莹一眼，觉得她今天有点奇怪。
　　平时，罗启莹就是一副高傲到不可一世的样子，对那些住总统套房的男人，罗启莹往往前一秒还在：“欢迎您下次再来。”背过身去就骂：“傻逼！”
　　但是，在今天，罗启莹却好像对苏萌格外在意的样子，一直都在承诺说要照顾好苏萌。
　　可是，苏萌都是十八岁，能独立上京市的女孩子了，哪里还需要别人像照顾巨婴那样照顾呢？
　　两个人看对方都觉得怪，两个人还都觉得对方傲。
　　苏萌要是会读心术，肯定会点评上一句：“你们真不愧是朋友，对对方的评价都这么一致！”
　　然而此时，苏萌只感觉，哇塞，原来大城市的人都这么友善的吗？而且，还特别耐心。
　　不像在那个小镇里，卖东西的很多时候比买东西的还凶，你站摊位上多纠结一下，就可能会引来老板的“烦言烦语”了。
　　“谢谢你们哇，我小萌萌都记住了！！！”
　　实际苏萌根本没记住，但是情绪价值必须给，要让对方感受到帮你，你是记事并充满感激的。
　　果然，符雅听完朝她小笑一笑，然后道：“不行了，我必须走了，再耽误下来就迟了。”
　　“走吧。”苏萌巴不得她们走，自己好有独处的空间。
　　符雅却还接了一句：“小萌萌，那我明天再来看你哈。”
　　是明天，不是下次。
　　给的是具体可感的时间，看来这个苏萌确实很合符雅的眼缘。
　　苏萌却是有些迟疑，不是，你还来干什么？她白天又不在家里面。
　　苏萌不想回声，她还要花时间去找老婆，不是搞酒店里面的露水情缘！
　　“那啥，其实你可以不用来的啊，我有什么都会问罗启莹的。”苏萌连忙摆摆手。
　　符雅却说：“不用客气的，反正我闲着就是闲着。”
　　苏萌就没办法了，她总不能让你符雅不要来吧，人家帮了她那么多！
　　苏萌就闷着脸，淡淡地点头：“那行吧。”
　　苏萌一答应，那个符雅就真的走了，苏萌暗暗松了一口气。
　　罗启莹捕捉到了苏萌的表情，就忍不住对她解释道：“符雅她没有坏心的，只是她太寂寞了而已，难得遇到你这个合眼缘的朋友，所以难免热情了一些。”
　　苏萌不知道她们为什么都喜欢对她解释，便也只好学着点了点头说：“我都明白的，没有觉得她烦的意思。”
　　苏萌把自己的书包打开，里面就只有几件衣服，她把它们放到柜子里面。
　　罗启莹看到苏萌干活时的麻利样子，有点小小动心，但随后她就对苏萌试探性地问道：“你姓苏啊？”
　　“嗯嗯。”苏萌把衣服都叠好，摆放得整整齐齐的。
　　“那你是京郊那边搞房地产的那个苏家吗？”罗启莹试探性地问道，她想探一探苏萌的底细，到底家里有多有钱……
　　苏萌把衣服叠好了，说：“不是。”
　　“不是？那你是哪个……”除了这家以外，罗启莹就没听过京市还有哪个苏家啊，难道是故意隐藏实力不让财富榜的？
　　苏萌从一开始就觉得罗启莹奇奇怪怪的，这股奇怪的感觉一直蔓延抢到了现在。
　　苏萌也没必要撒谎，便老老实实地说道：“我哪个都不是，我就是苏萌家的苏萌。”
　　苏萌又搞起了抽象，罗启莹还以为是自己问的这个问题太过尖锐了，她便主动道：“嗯，那你还挺有个性的。”
　　苏萌听了她这生涩的夸奖，忍不住转过头来看了罗启莹一眼，但是没有说话。
　　罗启莹就知道苏萌不是很愿意搭理自己，但是也很正常，现在的小孩子都有些别别扭扭的。
　　罗启莹丝毫没有被冷待的失落，她反而对苏萌微笑道：“今天你好好休息，明天我们再见。还是那句话，有什么需求就打房间的电话，我立马赶到。”
　　虽然不喜欢罗启莹一堆问题问来问去，好像把自己当小偷骗子那样盘问。
　　但是听到罗启莹关心的话语，苏萌还是忍不住说：“嗯，谢谢。”
　　听到那句“谢谢”，罗启莹终于笑开了，她对苏萌问道：“你对符雅没有这么客客气气的吧？”
　　苏萌想了一下说：“也挺不客气的吧，刚认识就让人家做了这么多事。”
　　罗启莹淡笑了一下，不接苏萌的话，再开口继续把话题往自己身上扯。
　　她对苏萌轻柔地说道：“既然你对符雅没那么客气，那对我也可以不用这么客气的，必须你还要在这里住上一段时间，就当多认识了我这个朋友。”
　　罗启莹的话听起来很真诚，苏萌也道：“好的好的。”
　　说完，苏萌又低头去翻自己的包包了。
　　罗启莹走过来热心地说道：“你找什么东西？让我帮你找找。”
　　苏萌站了起来，说：“我洗澡找衣服呢。”
　　罗启莹的脸闹了一个大红，她也意识到自己在苏萌房间停留的时间有点太长了。
　　罗启莹便调整了自己脸上的表情，又换上了冷艳，对苏萌客气地说道：“那你找吧，我就先……出去了。”
　　“嗯嗯。”苏萌都把衣服搭到了自己肩上了，罗启莹再晚些走，苏萌只怕都要步入浴室了。
　　罗启莹就赶紧溜了，她走了以后，苏萌才拿着衣服走进了浴室。
　　别说，这件浴室还真大，也有一个很大的、可容两个人的浴缸。
　　苏萌都不敢想，在这个里面躺着泡澡，那会有多舒服！在泡的过程中，也可以拉着老婆来个上药套餐。
　　苏萌多么怀念当时的日子，可惜她当时不懂得珍惜，也不知道以后还有没有机会。
　　被伤过心的老婆还会像当初一样爱她吗？阮卿云本来一直都不太喜欢那些的，以后和好后会不会也更加排斥呢。苏萌的心情忽然惆怅了起来。


第136章 两人背道而驰。
　　第二天早上，苏萌起床就打算去找阮卿云了。
　　虽然京市这么大，找一个人无异于大海捞针，但苏萌还是想去人多的著名景点走走看看，说不定就让她撞上老婆了呢？
　　就算没有在那里找到老婆，自己也当是过去旅游了。
　　苏萌背上了书包，开了房间的门，就撞上了罗启莹。
　　她对苏萌友好打招呼：“早。”
　　苏萌反应有点慢，顿了一瞬后，才道：“早。”
　　“你去哪里啊？”罗启莹却是对苏萌径直问道，就好像她和苏萌很熟一样。
　　“呃……我出门逛一逛。”苏萌不太想多说的样子，所以说得含含糊糊的。
　　“哦，这样啊。”罗启莹没话硬要接话。
　　“那我走了。”苏萌觉得自己和她也不是很熟，就没必要多说了。
　　结果，罗启莹却还喊住了苏萌：“等等。”
　　“怎么了？”苏萌回头来看向她。
　　罗启莹被苏萌这种盯着的眼神看得心里一跳，随后就有点扭捏地提醒说：“那个，你还没吃早餐呢。”
　　“我出去买早点吃啊。”苏萌答道。
　　小镇的酒店是不包餐的，苏萌便以为所有的都这样。
　　罗启莹便热情地对苏萌说：“干嘛还要跑到外面去吃？酒店里面的早餐就很丰富了，还是自助的，你想拿多少都可以。”
　　“啊？真的吗？”苏萌很意外地问道。
　　“当然是真的了。”罗启莹回答道。
　　她心里同时猜测着苏萌一定是太有钱了，尽管酒店的早餐已经是星级水准了，但是苏萌依然吃不惯，需要到外面专门买早餐的。
　　罗启莹挺能脑补的，脑补完转头来看苏萌，仿佛苏萌身上都是闪闪发光的钱币色。
　　“啊，那麻烦你带我去一下吧。”有便宜不占那是傻瓜！
　　况且，苏萌本来的积蓄也不是很多，她还不知道什么时候能找到老婆呢？当然要省着点花，多攒一分是一分。
　　“当然可以！”罗启莹正愁找不到和苏萌私下接触的机会了，马上就热情地带着苏萌往餐厅去。
　　很快，两人就来到了专门用餐的地方。
　　因为时间还算早，所以那里的人不是很多，就只有两三个人在里面安静用餐。
　　苏萌有点怯怯地跟在了罗启莹的身后，看着她拿起了一个盘子和一个夹子。
　　罗启莹用那个夹子给苏萌夹起了一块小蛋糕，转头问她：“这个……喜欢吃吗？”
　　“嗯嗯！”苏萌本来就很喜欢吃甜食，加上这个蛋糕做得很小巧精致，她自然喜欢了。
　　“那这个呢？”罗启莹随后又夹起一块巧克力色，很像薄脆饼干的东西，转头问苏萌，“要不要尝一点？”
　　“嗯嗯，要的。”苏萌有在网上看到过这个东西，100g就要几十块呢！现在让她白吃她自然不会放过。
　　苏萌还对罗启莹说：“给我多弄一些，我喜欢吃。”
　　“好。”罗启莹脸上露出了一丝笑容，感叹苏萌果然是小金龟，专门喜欢吃这种昂贵的食物，刚才那便宜的蛋糕，可没见她这么热情过。
　　只能说，当你对一个人带有滤镜的话，她做什么，你都会自动加高光的。罗启莹给苏萌加的就是金钱滤镜。
　　罗启莹带着苏萌一路走下来，手上拿着的像脸盆那么大的盘子都被装得满满当当的。
　　随后，罗启莹带着苏萌到了一个圆桌边坐下，把盘子放在了桌上。
　　苏萌看着罗启莹，好奇地问：“你不吃一点吗？”
　　罗启莹是这里的工作人员，哪里能在工作时间跑到客人用餐的区域同吃？
　　但怕说了这点会被苏萌看不起，罗启莹给自己找了一个很好的借口：“我还不饿，你先吃吧。”
　　“那好吧。”苏萌没有多想，她拿起叉子就开吃了，食物送入嘴中嚼了几口，她的腮帮子就一鼓一鼓的，样子很是可爱。
　　罗启莹看着苏萌的脸，忍不住露出一丝遐想的微笑，又有钱又可爱，等她之后拿下这个小孩以后，可就过上了贵妇的生活了……
　　“对了，还没问你，你来这里是干什么的？”怕两人间的气氛显得沉闷，罗启莹对苏萌主动问道，想要和她深入了解地聊聊天。
　　苏萌吃得正欢，心里也没设防，老老实实回答道：“我是来找人的。”
　　“找人？找什么人？”罗启莹却是把自己当苏萌很熟的朋友那样，直接问了这个有点侵犯隐私的话。
　　苏萌自然不会告诉罗启莹她找的是谁，就打马虎眼说：“就，一个很重要的人啊。”
　　苏萌都这样回答了，罗启莹再笨也不至于还要问：“很重要的人是谁？”
　　她只是转移话题道：“那你不急，慢慢找吧，我们这里其实也有很多好玩的……对了，过两天，我们这里要举办一场面具舞会的。”
　　“面具舞会？”这四个字对苏萌来说很是陌生，她听后小脸都皱了起来，好像是第一次在现实中听到这个词。
　　“对啊。”罗启莹接着补充道，“到时候会来很多人的，京市上有头有脸的年轻人说不定都会过来玩的。怎么样？你有没有兴趣呀？”
　　苏萌想说，我还要找自己的老婆，哪里有时间和心思玩啊！
　　罗启莹下面的话就改变了苏萌的想法。
　　“这个舞会为了吸引人，到时候还会送出很多奖品的，都是价值不菲的，我那天要是没班，我也想参加的。”罗启莹一脸感慨地说道。
　　苏萌一听，还有奖品！嗷嗷嗷！她最喜欢中奖了！那她必须去！
　　但是在面上，苏萌还得小小地装一下，撇了撇嘴说：“我个人是觉得这个面具舞会是有点无聊的。不过既然你那么想去，又不知道自己去不去得了，那我还是去参加吧，就当代替你去的，帮你看看都有什么好玩的。”
　　罗启莹一听这话，眼睛都亮了，是为了她，那这是不是说明苏萌有点喜欢自己呢？起码是对自己有好感的，是不是呢……
　　罗启莹便有点害羞地低下了头，一张脸显得有点红了。
　　苏萌也没有发现，她决定参加这个面具舞会后，就开始大快朵颐地吃了起来。
　　“嗷呜！”苏萌勺叉齐用，把盘子里的食物都吃掉大半了。
　　罗启莹都被苏萌的饭量给惊到了：“那个……你吃这么多，胃不会不舒服吗？”
　　“不会啊。”苏萌回答完，又吃了一大口。
　　罗启莹劝说自己，虽然有钱人家的小孩一般不会吃这么多的，但也许苏萌是个例外呢。
　　吃得多也好，到时候苏萌长胖了变丑了，也许自己攻略下来更容易。不然太过完美了，可就轮不到她了。
　　因此，罗启莹只抽出了一张纸巾，对苏萌亲昵地劝说道：“哎呀，你慢点吃，又没人和你抢。”
　　听到旁边的声音，苏萌本能地抬头，就被罗启莹用纸巾轻轻地擦拭着她的嘴角。
　　苏萌一下子愣住了，这个动作是不是有点太亲密了啊？她犹豫着自己是不是该阻止呢？
　　这个时候，罗启莹已经收回了手，坐在对面看着苏萌说：“嗯，这下子小脸上干净多了。”
　　苏萌就打消了心中的疑虑了，也许她只是把自己当成一个小妹妹了，就像符雅对她那样。
　　吃完以后，苏萌是真的要出发了。不然再拖下去，这一天就得过去了。
　　罗启莹见苏萌要出去了，她还要工作，又不能跟着去，便塞给苏萌一个防晒霜，对她关心道：“外面太阳大，很晒人的，你涂点这个在脸上和胳膊上，很有用的。”
　　苏萌接过了防晒霜，有点狐疑地看着面前的女人。
　　她没看错的话，昨天刚来的时候，这个女人还是有点嫌弃地看着她，怎么到了今天就变得这么热情了？
　　罗启莹对苏萌的殷勤程度，是让苏萌这个粗线条的小孩都感觉不对的程度。
　　但苏萌也忍住没说什么，只对罗启莹说了句“谢谢”，她就背着包离开了。
　　经历了这么多事，苏萌也成熟了。
　　要是换成以前，哪怕不确定对方是不是喜欢自己，苏萌也会来上一句：“别喜欢我了，OK？我有老婆的，不要再痴心妄想了。”
　　……
　　苏萌首先去了几个著名的公园，在那里面逛了一圈，什么收获都没有。
　　本来就是，苏萌在里面，阮卿云正好也在里面逛的几率很低很低。
　　从公园出来以后，苏萌有点累了，本来想回去的。
　　她陡然想到，这附近还有一个著名的博物馆，她便又去了那个博物馆。
　　别人都是来看文物的，苏萌却是来看人的，她像一个便衣警察那样，扫过每个人的脸，誓要做出在梦里出现过多次的那张脸。
　　然而，苏萌失望了，没有哪一张脸是阮卿云的。
　　最后，博物馆里面还有一个地方没有逛到，苏萌想过去，找完就走的。
　　刚走了几步，一对白头发的老夫妇把她拦住了，他们问她：“小娃娃，你知道xxxx怎么走吗？”
　　苏萌就是刚从哪里过来的，她便对这对老人描述了一下怎么过去。
　　可是，老人年龄上来了，听力和理解力都下降了，她们压根不知道苏萌说的到底应该怎么走。
　　夫妇中的那个老太太一脸沮丧地说：“小娃娃，我们还是不知道该怎么走，你看，你可不可以带我们过去呢？这个糖果给你吃啊。”
　　老太太说完，硬塞给了苏萌一个糖果。
　　苏萌有点哭笑不得，但是老人家都开口了，她如果不帮一下这个举手之劳的忙，就显得她这个人挺无情冷漠似的。
　　而且，苏萌现在正在寻找自己的老婆，想求老婆回心转意，苏萌觉着自己必须做一些好事来给自己攒攒人品。
　　没有过多犹豫，苏萌便一口答应道：“好，我带你们过去。”
　　“真是谢谢你啊，小朋友。老夫妇也看出来了苏萌是绕过自己要去的地方，专门带她们过去的，便对这个年轻的小女孩很是感谢。
　　“不客气啊。”苏萌摸了摸自己的头，一脸憨笑洗回应着。
　　其实，很多时候，苏萌一直都是一个小天使来着。她是真的善良，否则阮卿云眼光那么高的人，是不会对苏萌产生感情的。
　　于是，苏萌转过了自己的身子，转而带着这对老夫妇往和原来相反的方向走去，还提醒老人们要注意脚下，千万不能跌倒了。
　　而同一时间，一个丰满高长的美妇正好去到了苏萌原本要去的地方。
　　在一张大幅的古画的遮蔽分割下，两个人的行走方向是背道而驰的，一个往左，一个往右。
　　苏萌甚至都没有发现过阮卿云的身影……


第137章 面具舞会。
　　苏萌回去以后，罗启莹自然又问东问西的。问苏萌今天都去哪些地方了，有没有遇到什么人了。
　　罗启莹其实就是担心苏萌被什么“不三不四”的人给勾搭上了。没办法，京市太大了，漂亮的女人也太多了。
　　罗启莹觉得自己必须把苏萌看牢了，这是她先看上的小金龟，可千万不能被截胡了。
　　苏萌平时都挺有礼貌的，也是一个很耐心的人。但今天在外面跑了一天了，连阮卿云的影子都没有见到过，苏萌也感觉自己是在大海里面捞针。
　　心理上的无望痛苦，身体上的精疲力尽，让苏萌实在没有精力，在回来以后还要应对来自一个酒店工作人员的询问。
　　于是，苏萌疲惫地开口，声音里面也不太客气，她对罗启莹问道：“怎么了鸭？住你们的酒店，还要每天被盘问寻踪吗？你们酒店还有这条规矩鸭？”
　　罗启莹就知道自己把苏萌惹毛了，再仔细想一想，她好像确实失了分寸。
　　她和苏萌认识不过一两天，也许是早上她故意做了两个隐晦暧昧的举动，让她产生了苏萌其实很好说话的错觉，才会一下子“得意忘形”了。
　　于是，在愣了一阵过后，罗启莹又找补道：“没有，当然没有了，我只是关心一下你啊。你不是对这一块不是很熟吗？加上符雅也叮嘱过我一定要好好照顾你，尤其要注意你的安全，所以我才会问这么多的。”
　　说完，罗启莹又作出了一副难过的表情，她咬着自己的嘴唇，有点低沉地说道：“如果你不喜欢我的关心，那我以后就不问这么多了。”
　　哎，好一招以退为进，苏萌本来挺烦她的，在听到她长篇大论的解释，以及看到她委屈巴巴的表情，苏萌内心不自觉产生了一丝小小的内疚。
　　对啊，人家只是关心一下你。在人人只有精力为自己谋生的大环境下，还能有一个人平时这么关注你，你怎么还能责怪人家呢？
　　苏萌心内的小人儿跑了出来责备她，小人儿的脑袋上还有一轮金色的光圈，那是“天使萌”。
　　苏萌便也缓和了语气说：“我不是那个意思，只是我在外面转了一天，挺累的。刚刚是我失言了，你不要往心里去，好吗？我向你道歉，不好意思。”
　　从来没有人告诉过苏萌，她最有魅力的时候其实就是她道歉的时刻。
　　苏萌样子可可爱爱，大眼睛萌萌哒，声音也透着一股子温柔。就像一只做错事在你面前低头道歉的天使狗狗，没有任何人能拒绝此刻的苏萌。
　　罗启莹听完苏萌的话，心里剧烈地跳动了一下。
　　不是为钱，此刻她真有一种被苏萌“珍视”的错觉，尤其苏萌那句“好不好”，说的时候带着尾音，像是在你的心上轻轻地挠，让你抓心挠肝的。
　　罗启莹便抬起头，迅速看了苏萌一眼，然后像怕她发现那样低下头，轻轻地开口说：“没关系。”
　　两个人这一页就算揭过了。
　　罗启莹重新燃起斗志，她又对苏萌关心道：“你还没有吃晚饭吧？我去后厨看看还有没有什么好吃的，待会儿给你送过来。”
　　说完，也不等苏萌回答，罗启莹就扭着臀，踩着高跟鞋走了。
　　平心而论，其实罗启莹这种大姐姐式的照顾攻势真的很猛，也很少有人能顶得住。
　　只可惜，罗启莹瞄中的是苏萌，还是已经喜欢上阮卿云的苏萌。
　　和阮卿云一比，罗启莹自然就不够看，黯然失色了。
　　苏萌也只当自己是又遇上了一位好心的大姐姐，便也没有放在心上，由着罗启莹去了。
　　过了五分钟，罗启莹没有回来，苏萌的手机倒是响了。
　　“喂？谁啊？”苏萌接电话前没有看备注。
　　“我啊，我的声音……你这么快就听不出来了？”电话那头的人有点郁闷，似乎没想到苏萌这么快就把她给忘了。
　　苏萌确实对声音的印象不大，或者说，她今天太累了，满脑子都是怎么找回自己的老婆，哪还有心思去想别的事情。
　　但是，苏萌的小嘴依然油腔滑调的：“我怎么可能忘了你？我昨天做梦还梦到你来着……”
　　苏萌一张嘴就是胡说。
　　对面的人却是不知道，她有些吃惊，不知所措的样子说：“那个，你晚上不好好睡觉，梦到我干什么呀？真是……”
　　苏萌继续逗：“我就是好好睡觉，睡着以后梦到你的呀。说说吧，你该怎么对我负责！”
　　“我对你负责？嗯……那我要怎么才算对你负责呢？”对面的人很单纯，居然真的思考起这种问题来。
　　“哈哈，”苏萌立马笑了起来，还嘲笑道，“大笨蛋，我说什么，你都信？我还说我是你老公呢，你信不信！”
　　“我不信，你的女的，怎么能当我老公呢……”对面的人突然娇羞了起来。
　　苏萌觉得挺有意思的，现在打电话推销的小妹都走清纯路线了吗？而且，现在工作这么不好做吗？还能在她这一个电话上停留这么久？
　　苏萌都打算挂电话了，但是瞄了一眼屏幕上的备注，她冷汗都下来了。
　　怎么会是符雅啊？！
　　那她刚刚还那么放肆地逗弄？苏萌都怕符雅会生气，觉得自己是一个轻浮的人。
　　但亡羊补牢为时不晚。
　　苏萌马上就顺着符雅的话补救道：“对啊，所以我刚刚就是故意逗你的，姐姐！我对你的情谊比白纸还白啊！”
　　不知道为什么，刚刚苏萌那么放肆，符雅都没怎么生气，反而听着心情挺好的。
　　现在苏萌尊重她，好好说话了，符雅听着反而像不太高兴的样子，她说：“你满嘴的跑火车，什么白不白的……”
　　苏萌真心搞不懂符雅情绪的转变，但她很快就转移话题道：“符雅姐姐，你现在打电话给我，是有什么事吗？”
　　可别说，只是想找她聊聊。
　　符雅顿了几秒，才想起来问道：“你们那里过两天是不是有个面具舞会啊？”
　　“这个你都知道？”苏萌挺诧异的。
　　“当然了，我可是VIP啊，自然收到了通知，我还挺想过去玩的，你们那个酒店都好久没有搞活动了，其他店也是，我都快无聊死了。”
　　听声音，那头的符雅此刻好像是躺在床上，翘起脚丫，说的这些话。
　　苏萌是真羡慕她，每天的生活就是怎么样玩好。
　　再转念一想，阮卿云原本不是也可以过这样的生活吗？
　　只是当初她被父母催婚，过于急迫地走入了婚姻，结果又遇上一个渣得要死的男人，所以现在才元气大伤了，还多了一重妈妈的身份。
　　想到这里，苏萌忍不住叹出一口气来。
　　这个动静很快就被符雅捕捉到了，她很关心地问道：“萌萌，你为什么叹气啊？是有什么烦心事吗？你可以和我说的。”
　　苏萌哪能把阮卿云的事告诉符雅，她们才认识多久？
　　苏萌只好随便找了一个借口：“那个，罗启莹让我也参加这个面具舞会，不过我在想，我那天要穿什么衣服好。我出来得匆忙，包里就带了几件T恤，这个不适合穿到舞会上去吧？”
　　苏萌顿了顿又说：“算了，我明天出去的时候，顺便在外面买几件衣服吧。”
　　那头的符雅一听，连忙道：“萌萌，你别急，我可以给你弄来很多衣服的，保证不会让你在舞会上因为衣服出丑的。”
　　符雅就像大熊的哆啦A梦，好像她什么都有，什么都能帮忙解决。
　　符雅都帮了她多少了，也不缺这一件了。
　　苏萌便装作吃惊的样子：“姐姐，你要帮我弄衣服吗？啊，真的感谢。”
　　该有的情绪价值还是要有的。果然，符雅就被苏萌取悦到了，她很开心。
　　“哎呀，不是都和你说了，千万不要和我客气吗？”


第138章 “喝了这断奶的药。”
　　“那我就真的不客气了，嘿嘿。”苏萌发现自己运气挺好的，遇到的姐姐都对她这么好。
　　苏萌哪里知道，她命中自带女性桃花运？加上她的长相帮了大忙，看起来萌萌哒不谙世事，大大降低了姐姐的防备心。
　　大概只有阮卿云知道这个小孩的内芯有多瑟瑟吧。
　　……
　　此时的阮卿云在自己家里面，看到茶几上放着一张邀请函，落款还是偏郊区的一家酒店。
　　她有些纳闷：“这个酒店邀请我干嘛？还把邀请函都寄到了家里。”
　　阮母责怪地看了她一眼，提醒说：“你忘记了？我们郊区那栋房子还没卖的时候，偶然会在这家酒店住上几晚，你还是那里的VIP客户。”
　　阮卿云仔细想了想，回忆的样子说：“可是，那都是好久之前的事了，我都很久没有去那家酒店住过，干嘛还要邀请我呢？”
　　阮母笑笑说道：“大概现在生意不好做，人家给曾经在那里住过的人都寄过这张函了。”
　　“真是无聊。”阮卿云挺不喜欢被打扰的，她也对这个劳什子面具舞会丝毫不感兴趣。
　　她现在只想每天呆在家里面，带带孩子、健健身，再要么偶尔出去逛逛街、喝喝下午茶，那就行了。
　　阮母看出了阮卿云兴趣缺缺，就开口对她劝道：“卿卿，我看你要么就去参加一下玩一玩嘛？你还这么年轻，没必要成天把自己关在家里。就算你离过一次婚，但在现代社会不是很正常？没人会笑话你的。”
　　阮母以为阮卿云是因为离婚大受打击，才会在回娘家以后像变了一个人一样。以前很爱往外跑、很爱打扮的一个人，现在成天呆在家里面，成天一副素面朝天的样子。
　　阮母很为阮卿云担心，便想她多出去走走、玩一玩。
　　“妈。”阮卿云无奈地解释说，“我不是因为离了婚怕别人笑话才不敢出门，我是真的没有那个心情。要不是也需要带宝宝出去透透气，我是连一次门都不想出的。”
　　苏萌带给阮卿云的伤害实在太大了，偏偏阮卿云又暂时无法将那个小混蛋忘记，便做什么事情都兴趣缺缺的。只有将自己缩在家里面，才能获得短暂的平静和安宁。
　　“卿卿，你在那个小镇到底发生了什么事？为什么现在这么没精神？难道说严青松那个混蛋不只是出轨，他还做了其他伤害你的事了？”阮母开始胡思乱想。
　　阮卿云赶紧打断母亲的浮想联翩，她说：“没有，没有！我就是一时还没有调整过来而已，妈，你放心吧，我都这么大的人了，会照顾好自己的，你就不要为我操心了。”
　　“妈就只有你一个女儿，不为你操心，还能为谁操心？”阮母说着，还起身从摇篮里抱起了宝宝。
　　阮母将宝宝在怀里轻轻地掂了掂，然后说：“以前也怪我和你爸，你大学一毕业，我们就催你结婚，结果害你识人不清，匆匆嫁给了一个渣男……这回你可要慢慢选、仔细挑，哪怕对方条件差点，但只要人品过关，对你足够好，你跟着人家能够过得幸福，那我们也没有其他的要求。”
　　阮母算是看明白了，光看外在条件也不行，那个严青松人模狗样的、条件也不差，结果却是一个不折不扣的人渣，还让自己宝贝女儿当同妻？有时候，还真的要看人的内核怎么样。
　　“那……”阮卿云有一刹那想问，那她找一个女孩子行不行？
　　但别说这话说出来，阮母只怕要震惊得两眼一黑。就是现在，她和苏萌已经分手了，两人相隔千里，只怕也没有再见面的机会了。
　　阮卿云的内心就又有点悲伤起来，她缓缓低下了头。
　　阮母没有发现阮卿云的情绪，摸了摸怀中宝宝的头，她忽然想起来说：“对了，你也该断奶了吧？我那天去看大夫，顺便还给你弄来了两副回奶的药，待会儿你就喝了吧。”
　　阮卿云一听，猛地抬起头来，有些懵怔地问：“断奶？妈，为什么突然要我断奶呢？宝宝现在不是吃得挺好的嘛。”
　　“你这孩子……”阮母怜爱又责备地看了阮卿云一眼说，“宝宝现在可以喝奶粉了，其实可以不用你亲喂了。再说了，喂多了也有很多不好的地方，要么后面瘪成口袋，要么颜色不好看。你一向爱美，难道能忍受这些？”
　　阮母说得隐晦，阮卿云却是一下子听懂了。不知道怎么的，阮卿云心里本能地不太愿意。
　　她说道：“反正我以后也不结婚，身前难看就难看点吧。”
　　阮母一听就大惊失色，对阮卿云道：“女儿啊，你可千万不要这么想啊，身体也不全是为了取悦别人，就不能是自己欣赏吗？”
　　阮母说完又说，“总之，你就听妈的吧，妈是过来人，不会害你的。”
　　阮卿云没有说话，她不知怎么的就想起了一个小家伙。那家伙最爱的就是她身上这处，每回都爱不释嘴，每次打她的头逼她松开，都很难抽出来。若她知道自己最喜爱的这处即将被封，肯定会很伤心的吧……
　　只是，两人现在都已经分开了，连见面都成了奢望，阮卿云这奶留着也没用了。
　　“卿卿，你就断了吧……”阮母以为阮卿云不同意，还试图继续劝说她。
　　哪知道，下一秒，阮卿云就露出一丝苦涩的微笑，说：“妈，我答应你，断就断了吧，反正对我身体也有好处的。”
　　阮母见阮卿云同意，心里松了一口气，对阮卿云说：“那妈现在就给你煮药去，你等等啊。”
　　说完那话，阮母就欢天喜地地煮药去了。
　　自从，阮卿云离婚回来以后，阮母对阮卿云的母爱似乎被大大激发了。
　　她心里认为都是自己的催婚害得女儿草草嫁了一个渣男，吃了那么多苦。加上，阮卿云现在还带着一个孩子，阮母越发觉得女儿不容易，越发心疼起她来了。
　　总之，阮母现在对阮卿云比对她小时候还要加倍呵护照顾，倒让已经28岁的阮卿云感觉有一点不适应。
　　不过，妈妈也是为了她好，阮卿云便也没有表现出极大的排斥。
　　看着母亲去煮药的背影，阮卿云叹出一口气来，总觉得答应了这个请求，也是在一点一点斩掉与苏萌的联系。
　　其实，阮卿云心里还是有一点点不舍的……
　　阮卿云在客厅的沙发上坐了好久，都没有等来阮母，她不得不前往厨房找她。
　　“妈，不是说给我煮药吗？怎么这么半天了，药还没有煮好吗？”阮卿云走到厨房门口，对里面的阮母问道。
　　问完，阮卿云却见阮母低着头，用她那张布满皱纹的手在挑捡着什么，阮卿云赶紧走进去帮忙。
　　“妈，你在挑什么？我来帮你。”
　　阮母表情看着有些难过，她把手上的一个黄油纸包着的东西放到阮卿云面前给她看：“我买的回奶药材里面怎么有好多这种黑点点啊？”
　　阮卿云听到阮母的话，连忙低头一看，那药材里面果然混了许多黑点点，有的仔细看还是绿色点点，看着有点瘆人，不太像能吃的样子。
　　阮卿云便问道：“妈，你把药材买回来以后都放在哪里了？”
　　阮母指了指上面柜子上的一格说：“我就放在那里面了，也没有碰它。”
　　阮卿云说：“哎呀，妈，那个上面很潮湿的，我平时放点柠檬片在上面都会发霉的，何况是这种不易保存的药材？”
　　阮母一听就愁道：“那怎么办啊？我把这些黑点点的东西都挑掉，是不是就可以继续喝了？”
　　阮卿云扒拉了一下这个黄油纸包里的药材，然后对阮母说：“那估计也不行，里面的黑绿点点太多了，如果都挑出来，那这副药也就丢没了。”
　　“这……”阮母不喜欢浪费，加上刚才她已经挑了一部分出来，此刻她便还伸手想在里面挑捡再丢。
　　阮卿云看到阮母眼神不好，却又眯着眼在那里挑挑拣拣，心里有点心疼自己的母亲。
　　阮卿云便果断抢过这个黄油纸包的药材，直接给丢到了旁边的垃圾桶里面。
　　对上阮母惊愕的眼神，阮卿云解释说：“妈，别挑了！一副药材也没多少钱，你这样挑费眼睛，我赶明自己去找大夫重新开药就行了。”
　　那药材都已经扔到垃圾桶里面了，也不可能再扒拉捡起来煮给阮卿云喝，阮母便叹了一口气说：“好吧，那就只有这样了。”
　　阮母又拍了拍阮卿云的手，说：“那今天就暂时不断奶了，不过你哪天一定要去大夫那里拿药，这是刻不容缓的事情，我几次看到你胸前衣襟都是湿的，你这……”
　　阮母隐晦地扫了一眼女儿鼓胀饱满的胸前，语重心长但又带着一丝惊讶地说道。
　　虽然阮卿云以前胸部就很大了，但是阮母记得也没大到如今这种地步啊。
　　现在的大得太吓人了，像塞了两个球在前面，动不动就打湿胸前的衣服，阮母还以为这都是她处在喂奶期的原因。
　　只有阮卿云知道，她住在苏萌家的那段时间，每天被她煮各种汤进补，在生娃后仿佛就进行了二次发育，在原来的基础上又涨了不止一个size了。
　　以前，阮卿云也觉得这样不好，但是苏萌看着很喜欢，阮卿云也就由着去了，没想过要压制一下的。
　　但是现在，既然两个人都分手了，阮卿云也觉得是有必要减一减了。
　　阮卿云便对阮母说：“妈，你放心，等我断奶以后，就请私教开始减肥了……”


第139章 苏萌登报寻老婆。
　　说完，怕阮母不相信她减胸的决心，阮卿云又说道：“而且，不是还有那种缩胸的手术吗？如果手术安全有效的话，我也可以去做一下的。”
　　阮母一听，连忙阻止道：“别，自然减就好了，千万不要特意做那种手术，在身上划刀子该有多疼。”
　　阮母又道：“就算实在减不下来也没什么的，顺其自然就好了。卿卿，你千万不要有身体羞耻，总有人会欣赏你这种身材的。”
　　阮母只是担心女儿胸太大了会影响身体健康，倒不是为了她身材的美观。而且，阮母觉得女儿这种漏斗型身材挺美的，要是别人觉得有什么，那也是别人不懂欣赏而已！
　　阮母那么一说，阮卿云眼前又浮现了一张可爱稚嫩总是“嘿嘿”笑着的小脸，她总是一口一个“老婆”地喊她，然后就朝她讨要福利。
　　那个小人总是说她是全天下最美的女人，也总是说她的身材是上天最杰出的作品，说她身上无一处不美的……看得出，那个小人儿是真的很喜欢她的身体。
　　可是……那个人却也是全天下伤她最深的人，年纪小小的，心机深深的，和其他人一起合谋来欺骗她。
　　阮卿云便摇了摇头，强迫自己不要再想那些不愉快的事了，回神到当下，回答阮母的问题说：“妈，我都知道的，你不用担心了，没有什么能比我的身体健康更重要。如果那种缩胸手术有一点副作用，我是绝对不会去做的。”
　　阮母一听阮卿云的保证，这才放下心来了。
　　同在一个城市的苏萌不知道阮家发生的这些，苏萌要是知道了，肯定要哭死的。她最喜欢吃的东西差点被用药给弄没了，就连她最喜欢摸的东西也差点被动手术给大大缩小了。
　　在苏萌不知道的地方，她的天差点都塌了，但是现在她的天黑了后又亮了起来……不得不说，狗萌还是有些运气在身上的。
　　而此时，阮母又对阮卿云说道：“虽然你上一段婚姻的失败，我和你爸都有责任，但是我们还是希望以后你做任何大事，都能够和我们商量一下的。”
　　阮母不想阮卿云因为离婚的事就对她们失去信任，离了心。
　　阮卿云自然知道父母也是为了她好，她当然不会去埋怨记恨的，便答应道：“我知道的，妈，其实我从来也没有怪过你们，你们不用觉得愧疚的，说到底，路还是我自己选的。”
　　阮母听了阮卿云的话，眼睛一酸，差点就哭出来了。自己的女儿多么好，偏偏在情路上这么坎坷。
　　阮母甚至在想，如果阮卿云的第二任找一个上门的赘婿，会不会好一些呢？
　　不要那个人赚钱养家，只要那个人住到自己家来，照顾好自己的女儿和外孙女就行了，她们阮家就能保那个人一世衣食无忧了。
　　阮母心里盘算着，她的眼神里透露出了一丝计算来，不知道在打着什么主意。
　　远在郊区酒店的苏萌要是知道了这点，她肯定屁颠屁颠地自荐道：“阿姨，我可以！这个位置简直是为我量身定做的，我最爱卿云老婆和宝宝了，我也最喜欢吃软饭了！而且我吃得没有一丝勉强，全是心满意足！”
　　可惜，阮母都不知道世界上还有苏萌这个人，所以苏萌根本不在阮母的计划之中。
　　阮母心里想着的是，她得和自己的老伴商量一下，看朋友圈的小辈里有没有这样的人，好介绍给女儿卿云。
　　换句话说，阮母是惦记着给阮卿云忙活相亲来着……
　　阮卿云是不知道阮母的想法，她一直烦这个，阮母不敢和她说。
　　此时，阮母也没有声张出来，她只是摸了摸阮卿云的手，再次说道：“这个面具舞会……你认真考虑一下，有时间的话就去玩一下。你完全不用担心宝宝的，家里有这么多阿姨在，我也每天都在家里面，肯定能把宝宝照顾好的。”
　　阮卿云本来没有参加的意思，但是阮母都说了两次，她也不好再明确拒绝了，便松口道：“好吧，妈妈，如果我那天没什么事的话，就去。”
　　女儿肯出门玩了，这是好事。阮母听后便露出了一丝放心的微笑。
　　阮母还对阮卿云说道：“对了，要穿得漂亮一些哦，没有好看的衣服就去买，钱不够就和妈说。”
　　阮卿云说：“妈，我有钱的，哪还能找你要？”
　　从小到大，父母给她的钱，阮卿云都存了起来，平时也没什么机会花出去。她的账户里面已经有了普通人一辈子不工作也能衣食无忧的钱了。
　　阮母便不再啰啰嗦嗦了，和阮卿云说了两句话后，就起身回房休息了，年纪大了总是容易累。
　　阮卿云现在的生活不能说不好，孩子有人帮她带，她也不用工作，每天起床以后，吃喝都有人伺候，悠闲的日子不要太美。
　　但阮卿云就是觉得很没意思，好像少了点什么一样。明明住在苏萌那个小破屋的时候，还不是这样的。
　　阮卿云不能细想，一想，只怕最后推断出来是少了那个小混蛋，所以生活没味。
　　那为了生活有味，她阮卿云岂不是还要跑到小镇上找那个小渣女复合？
　　阮卿云是绝不会做这样的事的，结束了就是结束了，她绝对不会朝后看的，何况是一个那样狼心狗肺的小混蛋？她这是及时止损、挥剑斩乱麻。
　　这时，阮卿云是怎么也没想到，被她抛弃的小家伙会不远千里跋山涉水过来寻找她的……
　　而这头的苏萌还在独自苦苦寻找自己的老婆。
　　她看电视剧里面演的，别人都是登报搞寻人启事，苏萌觉得自己也得这样才行。
　　她按照导航去了附近最近的一家报社，对里面的人说了自己的请求。
　　那个人推了推自己的眼镜，有点不可思议地问她：“你成年了没有啊？”
　　“嗯嗯，我成年了。”苏萌很骄傲地回答道，她今年都十八岁了。
　　那个人又问她：“那你是男孩，还是女孩啊？怎么会登报寻找自己的老婆的？”
　　苏萌说：“我女孩啊。但是谁说，女孩就不能有老婆了呢？”
　　苏萌的回答，让这个快五十岁的大叔露出了“我虽然听不懂但是大为震撼”的目光。
　　直到旁边一位年轻的实习生对他解释道：“现在很多玩得好的女孩子都以老婆相称的，还有很多追星族喊自己的女偶像叫老婆的，这些其实都很正常的。”
　　“所以，这是现在年轻人的一种潮流？并不违法什么规定？”中年老叔用一种探究的语气仔细地问道。
　　“当然不了。”那个实习生肯定地回答道，然后抱着一堆文件转身进了里面的办公室。
　　她的这个举动倒是很好地为苏萌解围了。
　　那个大叔大手一挥道：“既然不违法规定，那你到那边交钱吧，然后把要登的内容告诉我，大概一个工作日后就能在当天的报纸上刊登了。”
　　“啊？哦，好的好的。”苏萌没想到这么容易就通过了。
　　她到另一边的财务处交了钱，登报的费用也不贵，就两百多块钱而已，苏萌觉得实在太划算了。
　　但她忽略了一点，现在是自媒体时代，看报纸的人本来就不多，看的也大多是年纪大一点的人。
　　阮卿云平时就喜欢刷抖音，她怎么可能会专门买报纸来看呢？
　　此时的苏萌不知道，她还在大喇喇地报读着自己要刊登的内容：
　　“阮卿云老婆，你快回来吧！我不能没有你！我知道自己错了，你原谅我吧！我以后会好好对你的，我……”
　　“好了，字数已经满了，再说就超了。”中年男人公事公办地提醒道。
　　然后，他皱了皱眉问苏萌：“你确定这是你要刊登的内容？”
　　在他看来，这一堆文字是废话连篇，没有一点有价值的内容。他很怀疑，除了面前的这个小孩，其实是没有其他任何人能看懂的。
　　但是，这是客户自己的事情，他们也不能问得太细，搞不好对方被问得不爽了，反手一个投诉。
　　苏萌审视了一下自己要刊登的文字，她觉得很好鸭！发自肺腑、催人泪下！她苏萌从来就没写过这么动人的文字，此刻算是超常发挥了。
　　苏萌便肯定地点点头：“嗯嗯，这就是我要刊登的内容，麻烦你帮我发出去吧。”
　　“好吧。”那个中年男人便不再拦着了。
　　苏萌办完这事就走出了报社，她此时一身轻松，心情愉悦。
　　她觉得自己真是聪明极了，怎么能想出这么妙的法子来呢？这不比她每天苦哈哈跑旅游景点找老婆强？
　　因为苏萌的固有印象使然，她以为报纸还是家家户户都会订阅一份的，由邮递员骑着八二大杠的自行车分发到每户手中。
　　这样，卿云老婆早上出门，接过邮递员递来的报纸，打开一看：“咦，我们家小萌萌在找我？她居然为了我跑到这么远的京市来了？她可真是爱我，我也不应该为了过去的事就对她生气，我不能错过这么好的小女孩！”
　　下一秒，卿云老婆就拨通了她的电话：“喂，亲爱的萌，我们复合吧，好不好……”
　　“哈哈哈哈……真是大团圆结局鸭。”一想到那个画面，苏萌忍不住在报社门口笑出了声，引得经过的路人都像看神经病那样看她。
　　那么问题来了，聪明的苏萌，你有在报纸上留你的电话和地址吗？？？
　　阮卿云早就把你拉黑，删除你所有的联系方式了，她就算看到报纸，被你感动了，要和你复合，她要如何找到你呢？？？


第140章 “这是同名同姓的人！”
　　阮卿云是从来不看报纸的，但是阮父却是每天都要看报纸的。
　　家里的保姆从门前的报箱里拿出今日份的早报，然后搁到了阮父要坐的位置上。
　　等阮父起床以后，他就一边坐在位子上喝早茶，一边翻看着今天的报纸，看看这座城市都发生了哪些大事，以及上面的一些政策导向。
　　阮父边浅抿着茶水，边看得津津有味。
　　一旁的阮母用小刀片了些黄油，抹在了四四方方的吐司片上，接着就把吐司递给了阮父说：“也不知道这干巴巴的面包片有什么好吃的？你每天都要吃上一两片。”
　　在阮母看来，最营养美味的早餐自然还是她们古老的包子、油条，这吐司皮干巴巴的一点味都没有，烤硬了还很难嚼，简直是对牙齿的折磨。
　　她哪里能理解，阮父早年出国留过学，靠自己打工挣生活费，每天早上能吃到吐司已是不易，他很怀念那段艰苦但充满奋斗精神的日子，所以至今仍保留着当时的早餐习惯。
　　阮父也不和阮母争，只默默接过吐司片，送入自己的嘴中，慢慢咀嚼了起来。
　　阮卿云就是在这个时候下来的。
　　阮母一看见阮卿云，立马就换了一个不一样的态度，起身对阮卿云亲亲热热地说：“女儿啊，你怎么起得这么早？怎么不再多睡一会儿？”
　　阮卿云的睡懒觉习惯是在娘家就形成了的，那个时候，她甚至每天都要睡够十个小时。
　　谁来喊她起床都不好使。阮父一度对此颇有微词，觉得年轻人睡得比他们老人还多，算是怎么回事？
　　但是，阮父只要一责备阮卿云，她准往外跑，在外面一住就是两三天的不回来。他和阮母怎么放心？
　　渐渐地，阮父就不敢再说阮卿云了。他的这个女儿，主意大着呢，脾气也不算好。
　　阮父以前还想哪个男人能受得了女儿这脾气，很为女儿的将来担忧。
　　后来看她找了斯斯文文的严青松，阮父一度松了口气，他觉得严青松不错啊，才会和阮母一起催着两人赶紧结婚，还帮忙在严青松的工作调动上做了番功夫。
　　哪里知道，知人知面不知心，那严青松就是一个畜牲！竟然和男人搞在一起，还骗自己女儿的肚子给他生孩子。
　　阮父是悔不当初。恨疚交加之下，他现在对阮卿云很是包容。只要女儿过得好，都由她去吧，反正他们家也养得起。所以父女俩的感情倒比从前好了很多。
　　阮父也偏头，对阮卿云关心地问道：“女儿啊，昨晚睡得好吗？”
　　阮卿云脸色一僵，顶着打了粉仍有一丝青影的眼下，违心地说：“嗯，我昨晚睡得挺好的。”
　　其实，阮卿云昨晚睡得一点也不好！
　　她居然梦到了那个欺骗感情的人渣小混蛋，那个小混蛋还趴在她的身上吸，说：“云云，你怎么差点端掉了我的大宝贝呢？”
　　阮卿云很生气，想怒吼让她滚下来，但是却发现自己一点声音也发不出来了，只能看着那个小混蛋在身上嚣张，做着以前在她身上做过无数次的事。
　　再后面，阮卿云就被带入漫天情潮之中，哪还有一点反抗的念头和想法。
　　当她快攀登到山顶正嗨的时候，被楼下锄草机割草的“嗡隆隆”声音给吵醒，她一下子睁开了眼，从身到心都是空的。摸了摸无一丝东西的身边，她叹了一口气，怅然若失。
　　所以严格来说，阮卿云昨晚是做了一个让她人心簧簧的梦，醒后很有些语求不满了。
　　因为苏萌纵有千不好万不好，但是她的活确实是无可挑剔的。阮卿云没有经历过男人，也没经历过其他的女人，但她很确定应该没有其他人能像苏萌一样，带给她那么极致愉悦的体验。
　　哎，偏偏这个在身体上契合度高的人是难找的，阮卿云很有些遗憾。
　　阮卿云虽是那么说，但一旁的阮母却是眼尖地看出来了，她声音有点高地叫道：“哎哟，卿卿，你这眼圈都黑了，状态看着很不好啊……你心里是不是有什么烦心事啊？”
　　阮父一听到阮母的话，也转过头来认真地看了阮卿云几眼，同样关心道：“女儿，我这里还有安神的药，平时我喝了很有效的，你要不要也喝上两副？”
　　说完，阮父又继续补充道：“还有，有什么摆平不了的事，可以告诉我和你母亲。你是我们唯一的女儿，我们总是心疼你的，也不会像以前那样责怪你的。”
　　父亲和母亲轮流关心，这让阮卿云越发变得不好意思起来，她怎么好说自己做了一个什么样的梦，只是因为惦念床上的伙伴呢？
　　阮卿云便红着脸说：“我知道的，我只是因为昨晚做了一个不好的梦，睡得不太安稳而已。”
　　阮父和阮母一听，只是做噩梦了，这才放下心来了。
　　阮母还安慰阮卿云说：“梦嘛，和现实总是相反的。女儿啊，你放心啊，你梦到的事情是永远不会发生的。”
　　阮卿云听到这话，却张了一下嘴巴，似乎有什么异议。
　　因为虽然嘴上不想承认，但是在心里面，阮卿云还是挺想能和苏萌再来上几回的，那个小混蛋服务意识太好了，服务技巧又高超，太会玩了。
　　可惜……唉。
　　阮卿云恨苏萌这个人，却又想念她的床技。
　　在阮卿云沉浸在自己的情绪当中的时候，坐在上位的阮父忽然“欸”了一声。
　　这一声引得阮卿云和阮母同时朝他看去，因为阮父是一个泰山崩于前而面不改色的人，很少会这么直白地惊呼出声的。
　　“怎么了，爸？”阮卿云关心地问道。
　　一旁的阮母也有点急地问道：“是不是最近又出了什么政策，对你的生意有很大的影响？”
　　阮父先看了阮母一眼，说：“不是生意上的事。”
　　“那就好。”阮母放下心来。
　　接着，阮父却转向了一旁的阮卿云，说：“你看看这里，是不是有一个和你同名同姓的人？”
　　“什么？”阮卿云被阮父递了一张报纸到面前来，她尚有些懵怔。
　　但等阮卿云低头看清报纸上的文字，她的美目一下子瞪大了，声音也变得结结巴巴起来：“这、这是……怎么回事？”
　　怎么会有人喊阮卿云老婆，还在报纸上写了这么肉麻的话。
　　阮卿云的第一反应就是，这真的很像是苏萌干的事情！
　　但下一秒，阮卿云就否定了自己的想法，苏萌从小到大都在那个小镇上，从来都没出来过，怎么可能跑到千里之外的京市来了？
　　肯定不会是苏萌的，一定不是……
　　阮卿云便对脸色看着有点难看的阮父说：“爸，这肯定是一个和我姓名一模一样的人。我之前查过的，全国有好几十个人名字和我一样，光是在京市就有好几个呢。”
　　阮父一听也觉得很有可能是这样，但他仍然不放心地问阮卿云道：“你最近都没有再和那个严青松联系吧？”
　　阮父居然以为喊阮卿云为老婆的那个人是严青松！
　　“当然没有了，爸！我都很久没有再和严青松联系过了，听说他还在和那个男的纠缠，我怎么可能和他还有什么？”说到中间部分，阮卿云忍不住皱了眉头。
　　阮卿云真的不想承认，她曾经和那样的一个男人结婚、生女了，现在看，简直成了她一辈子抹不去的污点。
　　“那就好。”阮父看起来放心了一些，但他仍然冷肃着脸对阮卿云警告道，“我和你妈可以包容你的一切，但我绝对不会同意你再和这个男人有一丝的纠葛！如果有的话，那我们会对你非常失望！”
　　阮父几乎在说，如果阮卿云再吃回头草和严青松在一起，那他们就不认阮卿云这个女儿了。
　　阮卿云早就把严青松忘在脑后了，此刻自然信誓旦旦保证道：“爸，你们放心，我就是死，也不可能和严青松再有除了女儿以外的任何来往了。”
　　听到阮卿云的保证，阮父和阮母才算放下心来。
　　但是阮卿云保证完，心里就有点打鼓了，她不知道，如果阮父和阮母知道她真正的对象其实是一个女孩子，会不会排斥的反应比听到是严青松更大呢？
　　此时，阮父忍不住嫌弃道：“这哪个白痴出的这种公告，真是污人眼睛。”
　　阮卿云听到，愣了一下，她还是第一次看到父亲这么明明白白的嫌弃，忍不住好笑道：“是吗？我也这么觉得，登这个寻人启事的简直是个白痴。”
　　……
　　而此刻，被阮家父女叫做白痴的那个人已经被符雅带到了她的豪宅里面了。
　　她们走出酒店的时候还碰上了罗启莹，她有点急地问：“你们到哪里去？”
　　当听到她们要去符雅的家里面，罗启莹撇了撇嘴，似乎颇有微词。
　　但她没有立场反对什么，便对苏萌说了一句：“那你早去早回吧。”
　　苏萌觉得罗启莹有点奇怪，明明她们也不是很熟，但是罗启莹对她说话的语气总是像她们已经很熟，她可以管自己一样。
　　但苏萌是一个懂事的孩子，因此她没有说什么，只是点头“嗯”了一声。
　　两人走出酒店上了符雅的车，苏萌坐在她身旁的副驾驶座上。
　　符雅快要发动车子，才转过头来问她：“你现在和罗启莹很熟吗？”
　　苏萌想了想，挠了挠自己的脑袋说：“也没有很熟吧，只是她好像很喜欢管我。”
　　符雅也没多想，她说：“启莹那个人是有点强势的，但她人不坏的。”
　　“嗯嗯，我知道的。”目前，罗启莹对苏萌的管束还没有碰到她的底线，苏萌觉得自己还能接受。
　　车子行驶了一会儿，就来到了一栋豪宅前。
　　但是，却不是上次在郊区的那一栋。
　　苏萌有点愣住了，没有立马解开安全带下车，她转头向旁边的符雅确认：“是这里吗？”
　　符雅看苏萌呆头呆脑的样子，“噗嗤”一声就笑了，说：“不是这里，还能是哪里？”
　　苏萌解释说：“我的意思是，上次好像不是这里啊。”
　　符雅自然而然的语气说：“我肯定不只有一间房子啊，这里也是我另外一个家。我平时在哪里玩晚了，就就近选择离那里最近的房子。”
　　苏萌听了，大眼睛瞪得更大了，有钱人还真是会玩，房子好多哦！
　　“我们下去吧。”符雅看苏萌半天没有下车的意思，便提醒道。
　　“哦？哦！”苏萌这才反应过来，赶紧解开安全带下车了。
　　这栋豪宅没有郊区的那栋大，但同样装潢奢华，到处都是金钱的味道。
　　苏萌行走在里面，姿态有点怯怯，像一只小鸵鸟那样。
　　符雅看了，又笑了：“你的每个动作，我看了，怎么都那么想笑？”
　　“我、我怎么知道呢？”苏萌弱弱地回答。
　　苏萌不知道，她稚嫩的样子真的很惹人怜爱，让人忍不住像个大姐姐那样疼她、照顾她。
　　符雅便揉了揉苏萌的头发，温柔地说道：“你不用束手束脚的，就当是在自己家就好了，反正这里平时只有我住，也没有其他人会过来。”
　　符雅这么一说，苏萌倒是自在了许多，因为她原本就怕在符雅家撞见她的父母。
　　符雅领着苏萌往二楼去，两个人来到了一间很大的房间，里面还嵌着一个衣帽间。
　　符雅打开衣帽间，对苏萌说：“好了，萌萌，你在里面挑你要参加面具舞会要穿的衣服吧！”
　　苏萌看了一眼那数不清的衣服，有点结巴地说：“这么多……全、全部都任我挑吗？”
　　符雅又笑了，她点了一下苏萌的鼻子，说：“当然了，你挑中了，我就送给你。”
　　苏萌听后自然送上一连串的彩虹屁：“哇哦，符雅姐姐，你对我真的好好哦，能遇到你，简直是我这段时间最幸运的事情。”


第141章 “你除了腿短了点。”
　　苏萌的一句话，又把符雅给哄开心了。
　　符雅居然低着头，也有点羞涩地说道：“嗯……人家也是，遇到你，人家也觉得很幸运呢。”
　　苏萌是吹彩虹屁，便也觉得对方也是恭维而已，便没有把符雅的这句话放在心上了。
　　看着符雅有点红红的脸，苏萌也没在意，她只道：“那我就进去挑衣服了？”
　　“嗯，你进去挑吧，想挑多少件都可以哩。”符雅温温柔柔地说道。
　　“哇，那我先看看吧，我小萌萌可不是爱占便宜的人！”苏萌这样说了一句，就步入了衣帽间，在这些能让人眼花缭乱的衣服中仔细挑选起来。
　　符雅是那种长相淡雅的女生，她的衣服也以裙子居多，苏萌并不排斥穿裙子，她便也挑了两条裙子。
　　裙子的款式和版型是还不错，苏萌穿在身上也挺漂亮的。但是站在镜子面前，苏萌总觉得有点怪怪的。
　　符雅看着穿着裙子的苏萌，她心里也有同样怪异的感觉。
　　苏萌拎起裙摆，转头对符雅问道：“是不是因为我现在穿的裙子太长了？穿一件短裙，会不会好一些呢？”
　　符雅听后，想了一下，然后摇了摇头，说：“应该不是这个原因。”
　　符雅绕着穿裙子的苏萌走了一圈，忽然想到了，说：“你等我一下，我去另外一个房间给你拿两件衣服。”
　　苏萌不知道符雅为什么突然变得这么激动，但还是听她的话，乖乖地点头，站在原地等她。
　　不过过了十分钟左右，符雅就抱着两件衣服出现了，她声音很是激动地说：“来来来，小萌萌，你试一下这两件。”
　　符雅说着，还把手上抱着的衣服往苏萌的身上比去。
　　苏萌低头一看，这才发现符雅拿来的是两件女士的西服套装。
　　苏萌有点懵地问道：“符雅姐姐，你是怎么想到要给我拿来西服套装穿的？”
　　符雅一边拆着衣服上的塑膜包装，一边对苏萌解释道：“其实，我是看你长相可可爱爱的，但是可爱中又带着几丝英气，感觉裙子应该不太适合你的。这种西服能更好突显你身上的英气，肯定更适合你的！”
　　符雅这一番话是说得自己内心的想法，但是听在苏萌的耳里，却好似是在夸她。
　　苏萌内心的小人儿就又开始摇起尾巴：看吧，她小萌萌的皮相就是如此的好，不管走到哪里，都能迷倒万千姐姐！
　　符雅看苏萌还在发怔，就把一件西服套装塞到了她的怀里说：“小萌萌，别发懵呀，快把这套衣服拿进去试试。”
　　说完，符雅就把苏萌往里面的更衣室里推。
　　苏萌只能抱着西服套装，顺着符雅推的力道，走进了旁边的更衣室。
　　但是，进了更衣室后，苏萌并没有第一时间换衣服。
　　只因更衣室里有一件比人还高的大镜子，苏萌一进来就开始照镜子了，还被镜子里显出来的自己给迷住了。
　　苏萌还自己给自己配音：“哟哟哟，这是哪一家的小丫头，长得可真俊鸭。”
　　苏萌用手在下巴下比了“八”字手势，回答着自己上面的问题说：“这是苏家的小丫头，她还有一个特别好听又容易记住的名字叫苏萌！”
　　苏萌接着又自己扮演起自己的粉丝：“苏萌小姐姐，我们喜欢你，你长得实在太漂亮可爱了！我们要给你生猴子……”
　　那句“猴子”完，更衣室的门却突然被人推开了。
　　符雅走了进来，看到站在镜子面前好像精神分裂了的苏萌，她的眼睛都呆滞住了：“呃……”
　　苏萌完全没想到会让符雅看到这么羞耻的一幕，普通人是理解不了苏萌的抽象的。
　　为了不被当做精神病对待，苏萌急中生智道：“那啥，你不懂，我以前是演话剧的，平时有时间就喜欢自己念台词表演，你刚刚看到的就是我在扮演一个粉丝来着……”
　　苏萌这话说得她自己都快信了，符雅却知道这是苏萌给自己找的台阶，她也不好拆穿，怕伤了苏萌属于小孩子的尊严。
　　符雅就只说：“好了，你别演了，快些换衣服吧。如果还不合适的话，我才能带你到外面订做一套。”
　　“嗯嗯，好。”苏萌觉得符雅对自己真是没话说啊，一件小事都对她如此上心。
　　符雅随后出去了，苏萌才老老实实换起衣服来，等她穿着换好的西装出去，符雅的眼睛已经看直了。
　　符雅起码愣愣地看了苏萌长达两分钟，她这才目瞪口呆地说道：“你穿着这一身……真的好帅气。”
　　“是吗？我小萌萌一直都是这样的，这次还算我发挥比较差了，平时的我其实更加帅气的。”
　　苏萌边说，还边将一双小手插入自己的短发中，把一头短发在中间搓成一个刀刃的形状，就和猪猪侠里的那只反派猪的造型一样。
　　“噗嗤”，符雅又被苏萌给逗笑了，她发现自己和苏萌在一起，真的好容易被她哄开心呀。
　　符雅真的很高兴，能遇到苏萌这样一个开心果。
　　苏萌现在穿的是一件短西装，符雅随后又将一件燕尾的西装塞到苏萌的怀里，催促说：“好了，你再试试这一套吧，我猜肯定比刚才那一套更帅的。”
　　说实话，苏萌还没有尝试过燕尾的，但她对自己有信心，她小萌萌在帅气这方面从来就没有失过手的。
　　苏萌马上就抱着这套西装进去试了，脱掉衣服站在镜子面前，苏萌又被自己帅住了，忍不住驻足欣赏自己的盛世美颜，连穿上西装都忘记了。
　　然后，更衣室的门又被人给推开了。
　　这次进来的人还是符雅，她看到苏萌仅着一套白色的小背心、小短裤时，脸色倏地红了，不好意思地低下头来了，小小声说：“萌萌，你怎么还没换好呀？”
　　苏萌看了看自己身上，她穿的是很正常的背心和四角裤，也没露出哪里，搞不懂符雅为什么会脸红。
　　但苏萌依然耐心地回答了符雅的问题：“还用说，我被自己帅住了，想先欣赏一会儿。”
　　符雅听了苏萌的答案，哭笑不得，她出声哄道：“好了，知道你天下第一帅气，你好好把这一套换在身上，试试看吧。”
　　“嗯嗯。”苏萌也觉得差不多欣赏完了。
　　但随即，她想到了一个问题说：“符雅姐姐，你下次进来的时候，可不可以先敲一下门鸭？”
　　苏萌没有责怪的意思，她只是语气正常地请求，毕竟换谁在试衣服的时候，也不想被人这么接二连三地推门而入。
　　符雅愣了一下，然后有点慌地解释道：“不好意思，因为平时只有我一个人，我习惯了就忘了，我后面不会了……”
　　“嗯嗯。”苏萌完全也没放在心上。
　　“那你慢慢换吧，我出去了。”符雅丢下一句，随后就跑出了更衣室。
　　一出更衣室，符雅就将背贴靠在那面墙上，平缓着自己的呼吸，她的心到现在都跳得好快，不知道为什么……
　　等苏萌出来的时候，符雅再度被她惊艳到了。这回，穿着黑色燕尾服西装的苏萌像是一个可爱的小王子。
　　符雅说了一句奇怪的话：“我就知道这套西装会特别适合你。”
　　符雅的这句话提醒了苏萌，她对符雅好奇地问道：“符雅姐姐，这里的衣服应该都是你自己穿的才对。可是，你比我高一些，这里为什么会有两套和我体型相似的西装呢？”
　　苏萌觉得奇怪，这两套西装明显不是符雅穿的，她干嘛做了这两套放在这里呢？
　　符雅被苏萌问到这个问题，她的脸色一僵，面上也滑过一丝心虚，随后她吞吞吐吐地说道：“这西服确实不是我的，它们其实是我一个朋友的。这两套西装她还没有穿过，暂时存放在我这里的而已。”
　　听完符雅的解释，苏萌心里更加疑惑起来。什么样的朋友，会把自己还没有穿过的衣服丢在朋友家？
　　但是，苏萌知道自己不能再问了，再问就触及了符雅不想回答的地方了，这会引起符雅内心的反感和抵触。
　　她再合符雅的眼缘，符雅再怎么喜欢她，说到底两人认识的时间毕竟不太长，还没有建立多么深厚的感情。
　　撤回对苏萌所有的帮助，也不过是符雅切换心情的事情。
　　苏萌便装作被符雅说服了的样子，乖乖点头道：“嗯嗯，我明白了。”
　　见到苏萌没有再问，符雅暗暗松了一口气，她压根不敢把真相告诉给苏萌，她要是说了，只怕苏萌会连朋友不想和她做了。
　　符雅便转移话题，对苏萌夸道：“小萌萌，到了那一天，你肯定是全场瞩目的焦点。”
　　苏萌听了符雅的话，却不好意思地摸了摸头说：“符雅姐姐，你就别再夸我了，不是所有人都像你一样，喜欢我这种娇小型的鸭。”
　　按现在的审美，无论怎么看，大长腿都比小短腿受欢迎吧？
　　好在苏萌遇到的姐姐都是短腿控，所以，苏萌倒是开辟出了一条新路来。
　　符雅把手搭在了苏萌的肩上，对她安慰道：“萌萌，你不用妄自菲薄的。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里无一，你这么有意思，比很多大长腿的人出众多了。“
　　“真的吗？”苏萌其实从没怀疑过自己的魅力，否则她怎么拿下的阮卿云大美人。
　　但是此刻，苏萌还故意做出不自信的样子，以引起符雅的怜惜。
　　果然，符雅一听就说：“当然是真的了，你除了腿短了点，没有别的短板呀。”


第142章 “我不会学任何人！”
　　苏萌其实最讨厌别人喊她小短腿的，以前在小镇上，有人这么说她的话，她肯定会狠狠教训回去。
　　但是，现在说这话的是符雅，苏萌也只好当没听见了。
　　苏萌摸了摸自己的小腿，说：“其实也不是很短鸭……”
　　符雅看苏萌这不服输的样子，又“噗嗤”一声笑了。
　　她也顺着苏萌的话说：“好好好，你不是小短腿。”
　　“嘿嘿。”苏萌这才开心了。
　　她转过头来，却看到符雅含笑视着她，因为她的眼神太过温柔，苏萌都愣住了，心里“突”了一下。
　　苏萌赶紧低下头来，心里暗暗告诫自己：她的老婆是阮卿云，在没有找到老婆之前，她可不能再随便乱撩了。
　　符雅也没在意苏萌这个小细节，反而对苏萌嘱咐道：“那你就穿这套燕尾服西装了，到了舞会那一天，我再带着Tony老师去给你做造型。”
　　苏萌挺讶异地问：“还要做造型吗？”
　　“当然，这很正常啊。”符雅含笑淡淡地说道。
　　苏萌就没有再问了，以防自己表现得像一个土包子那样。
　　之后，符雅又带苏萌出去吃了个午餐，就把她又送回酒店了。
　　苏萌一回酒店，就在自己的房间外面看到了等在那里的罗启莹。
　　苏萌蛮好奇地，这是上班时间，她不去工作，跑来自己房间门口蹲守是干什么？
　　但是，苏萌只是很礼貌地问：“找我是有什么事吗？”
　　罗启莹没有回答。
　　苏萌便拿房卡开了房门，哪知道，她进了房间以后，罗启莹居然也跟在她身后进来了。
　　苏萌又不能把她赶走，只能忍耐着问：“到底有什么事啊？”
　　一开始，罗启莹还是不说话，后面看苏萌板着小脸，好像有点不开心，她才开口问道：“你和符雅都去干什么了？”
　　苏萌终于生出一丝反感来，她皱了皱自己的小眉头说：“这个、我没必要向你报告吧？”
　　罗启莹才意识到自己的语气不对，她忙补救道：“我不是审问你的意思，我只是关心你们……你们出去了那么长时间，我只是担心你们是不是出了什么事？”
　　罗启莹这个借口挺拙劣的，但是苏萌还真信了，她是觉得罗启莹应该没什么坏心，加上她和符雅做的也不是什么见不得人的事。
　　苏萌便老老实实地说道：“符雅姐姐带我去挑舞会要穿的衣服去了。”
　　“那你有没有挑中的呢？如果没有的话，我再陪你出去买。”罗启莹对苏萌同样表现得很是关心。
　　苏萌的语气便缓和了下来，她说：“不用了，符雅姐姐送给我一套燕尾服西装，我穿着还挺帅的。”
　　“是吗？让我看看。”罗启莹和苏萌的对话气氛终于正常下来，就像朋友间随意的交谈一样。
　　苏萌拿出那套黑色燕尾服西装给罗启莹看，哪知，罗启莹只看了一眼，她的脸色就僵住了。
　　“怎么了？”苏萌捕捉到了她的脸色变化，敏感地问道。
　　“没、没什么，挺好看的。”罗启莹说，但是听起来挺敷衍的。
　　苏萌感觉其中肯定有猫腻，她就故意说道：“符雅姐姐人可真是好，我从来就没遇到像她那么热心的人，她还说那天要带我去做造型呢……”
　　罗启莹听着苏萌滔滔不绝地说着，终于忍不住开口道：“萌萌啊，你最好还是不要和符雅走得太近，不然我怕最后伤心的人是你。”
　　“为什么鸭？”苏萌听到罗启莹的话，内心被激起了浓厚的好奇心。
　　罗启莹也不好说得太明显了，毕竟她以后还要和符雅来往的，总不能拆符雅的台。
　　罗启莹只能含蓄地暗示道：“萌萌，你真以为罗启莹是随随便便就对一个陌生人那么好吗？你有没有想过是因为你这张脸……”
　　“我当然知道了！”苏萌以为罗启莹是要说她这张脸太可爱了，就膨胀道，“不是你一个人说过我这张脸太出众了，哎，我也知道拥有人见人爱的颜值确实挺让人嫉妒的。”
　　罗启莹看苏萌的眼神就像看一个小傻子那样，她欲言又止道：“哎，算了，你现在这样也挺好的，我就不说什么了。”
　　“什么什么？你在说什么？”苏萌听完罗启莹的话，着实有些糊涂了，她疑惑地抓了抓自己的后脑勺。
　　罗启莹只是看了一眼沙发上丢着的那件娇小体型的西装，很明显它在苏萌来之前就已经做好了，最开始也是给另一个人做的。
　　苏萌以为一切都是符雅善意之举，却从想过背后的深层原因。
　　罗启莹也只是对苏萌劝道：“反正，以后你有什么事，就尽量找我吧。只要不是太难的事，符雅能帮的，我应该也能。”
　　“嗯嗯。”苏萌其实觉得谁帮她都一样，反正她在这里也不会久待，等她找到老婆就撤。
　　所以，其实苏萌反而是最不走心的那个，扮小白兔吃老虎。
　　但是，等罗启莹走后，苏萌还是压制不住自己的好奇心。
　　按理说，符雅这么有钱，在本地应该也算有名有姓的，在网上查查应该能找到一点蛛丝马迹的。
　　苏萌便开始上网搜索符雅的信息，只不过她没想到符雅平时作风挺低调的，居然连一个专门的百度百科都没有，最后还是在一个倒闭几年的论坛才找到一点关于她的爆料。
　　苏萌看完就沉默了，无语了，果然是世间险恶啊。原来除了老婆，真没一个是真心对她的。
　　可惜，她小萌萌现在找不到自己的大老婆了，呜呜呜……
　　很快就到了舞会这一天，符雅按约定带来了Tony老师给苏萌做造型。
　　只是，符雅敏锐地发现，苏萌待她似乎没有平时热情了。
　　虽然苏萌还是露出自己招牌的萌萌哒微笑，但是符雅就是觉得那笑看起来没有平时的走心。
　　“怎么了？小萌萌，是不是遇到什么事了？可以和姐姐说一说的。”符雅还想来摸苏萌的脑袋，但被苏萌矮了下身子躲了过去。
　　符雅看着自己落空的手，意识到事情可能发生了什么改变。
　　但她没有发作出来，只是用更温柔的声音为自己找着台阶说：“萌萌，你今天也许是心情不太好，对吗？”
　　苏萌挺想说，没有啊，我心情挺好的啊。
　　但忍了忍，苏萌还是顺着符雅的话，点了点头说：“嗯，昨晚没睡好，今天没什么精神。”
　　“原来是这样，我还以为……”符雅暗暗松了一口气。
　　但两个人之间的气氛还是没有平时好，符雅就转移了话题说：“对了，萌萌，你帮我看看，这两条裙子，我穿哪一条好看？”
　　苏萌之前是真把符雅当做自己遇到的一个善良姐姐，但自从昨天查到了那些内容以后，苏萌总觉得符雅挺虚情假意的，连带着她对自己的好，苏萌都觉得有点恶心。
　　此刻，苏萌只是懒懒地撩了一下眼皮，随意指了一下说：“就这件吧。”
　　没想到，还真让苏萌阴差阳错指到了。
　　符雅有点兴奋地说：“萌萌，看来我们的审美一样，我也是觉得这条裙子更好，这一条也是我特意弄来的高定的。你等一等，我现在就去更衣室换给你看。”
　　等等等，等毛线啊？谁要等你了？苏萌现在是一肚子憋屈，很不想面对符雅。
　　因此，符雅一进去换衣服，苏萌就对旁边的Tony老师说：“你帮我做造型吧。”
　　Tony是符雅带来的，自然有点迟疑地问：“要不要等符雅小姐出来再做决定呢？”
　　“当然不用了，这是我的头发，我有决定权的。”苏萌很强势地说道。
　　Tony也怕得罪了苏萌，她在符雅面前讲自己的坏话，只好妥协道：“好吧，你想要弄个什么样的造型呢？”
　　苏萌就等这一刻了，她调出自己手机里面存的“反派猪”的帅照，指着说：“我就要一个这样的，不过两边的不用剃光，梳下去就可以了。”
　　Tony看了那个图片一眼，拿梳子的手都在打哆嗦，他不确定地问：“你真的……要一个这样的吗？”
　　他从业多年，很少见口味这么特殊的客人。
　　“当然了！”苏萌早就想搞个这样的发型了。
　　以前呆在那个小镇上，一直没机会了，她怕把自己头发搞坏了。京市人才多，苏萌相信Tony老师能剪出自己想要的发型。
　　Tony老师看苏萌这么坚持，也就不好再反对什么了，说到底，顾客才是上帝嘛。
　　“那好吧，我尽量按原图给你还原。”Tony老师态度很好地说。
　　“嗯嗯，谢谢了。”苏萌也是一个有礼貌的小朋友。
　　所以，等符雅出来的时间，苏萌那“反派猪”的造型都剪到一半。
　　符雅一看到了，就开始尖叫了：“谁让你给她剪的这个发型？都给剪毁了，我有其他安排的！”
　　Tony老师顿住了拿剪子的手，脸上有些为难地说道：“符雅小姐，是这位小姐坚持要剪这个样式的，我有劝说过的，可是……”
　　苏萌也替Tony老师解释道：“没错，是我坚持要剪这种的，和他没关系的。”苏萌很能敢作敢当。
　　“萌萌……”符雅自然不敢像对Tony那样对苏萌发脾气，她只能柔着语气哄，“这个发型不适合你，不好看的，你还是剪这种吧……”
　　符雅说着，从自己的手机调出来了一张图片，里面那个小人儿剪着韩式刘海，看着奶里奶气的。
　　苏萌只看了一眼，却是反感地皱了下眉。
　　苏萌声音有点大地对符雅：“我苏萌就是苏萌，不是其他的任何人，我不会学任何人的！”


第143章 “大美女，及时享受当下。”
　　“萌萌，你是不是……”符雅想问苏萌是不是发现了什么，但又怕万一只是自己想多了，这么一问反而引起了苏萌的怀疑。
　　苏萌也坚定地回答道：“我只是想做我自己而已！我就是土冒，我就是喜欢这种造型！”
　　苏萌的声音越说越高，到后面，符雅都被她震住了，妥协道：“好，你自己喜欢就好，我不会勉强你的。”
　　这一页才算揭过，Tony老师也才敢继续给苏萌弄完她后面的发型。
　　符雅本来穿着裙子出来，是想给苏萌好好看看的，但是刚刚那么一吵，她也没心情了，坐到了一旁的沙发上沉默着。
　　刚刚在门外目睹了那一幕的罗启莹此时进来了，她的身上还换了一件华丽的礼服裙。
　　“你这是……”符雅有些疑惑地问道，罗启莹平时都是穿工作制服的，很少见到她在酒店穿其他衣服的。
　　罗启莹还特意去烫了个头发。
　　此刻，听到符雅在问，罗启莹便也解释道：“我今天正好轮休，和领导沟通了下，她也允许我来参加这个面具舞会的，所以我就随意打扮了一下。”
　　“哦，是这样。”符雅打量了罗启莹几眼，却发现她其实根本就不像自己所说的那样是随意打扮的。
　　她烫过的头发很是精致，身上穿的礼服裙看起来也价格不菲，尤其她的领口是“小V型”的，稍稍露出了一点白，看起来比平时风情了许多。
　　被符雅这样打量，罗启莹没有丝毫羞怯，反而走到了苏萌的身边，一看她正在剪的发型，罗启莹就好笑道：“你还真剪了一个这样的发型，你不怕丑的吗？”
　　“有什么丑？”苏萌问，继续补充道，“帅得很，你不懂得欣赏而已。”
　　“好，是我不懂欣赏。”罗启莹顺着苏萌的话说，话语中竟然听着有一丝宠溺。
　　符雅在一旁看着，脸上的笑容一下子就淡了。
　　然后，罗启莹转过头来，她和罗启莹对视了一眼，两个人看向对方的眼神都不如往日友好了，滋滋冒火花的样子。
　　要是佳秀在一旁看见了，肯定会骂苏萌一句“小妖孽”，明明是来京市老婆的，结果来了才几天，她老婆没找到，倒是引得两个女人为她争了起来。
　　等苏萌理好发了以后，符雅和罗启莹同时起身迎了上去。
　　罗启莹先对苏萌夸道：“你还别说，这发型看起来还真挺帅气。”
　　符雅随后也跟上说：“对啊，我也觉得很可爱。”
　　一旁的Tony老师露出吃屎一样的表情，他搞不懂，现在美女的审美都是这样的吗？觉得这种发型帅气可爱？？？
　　而且，一个小屁孩，居然引得两个美女对她跪舔，真是不公平！
　　但他只是一个做造型的，也不能说什么，默默收拾自己的工具箱，然后对符雅说了一句：“符小姐，那我走了。”
　　符雅在来之前已经让Tony老师在家给她做过造型了，此时自然用不上再做一次了。
　　Tony老师一走，符雅立马走向苏萌，她的手上还拿着一个袋子，她对苏萌道：“萌萌，你挑挑吧，看喜欢哪一个面具？”
　　苏萌低头一看，符雅拿着的是一袋子各式各样的面具，看得苏萌眼花缭乱的，她都不知道该选哪个好。
　　符雅对苏萌笑着建议道：“萌萌，我看你那么喜欢看猪猪侠，不如拿一个猪猪面具的吧？也挺可爱的。”
　　符雅的声音听着居然有一丝讨好，一旁的罗启莹奇怪地看了她一眼，但也没有戳穿她。
　　苏萌却对着符雅递来的猪猪面具，摇了摇头，她说：“这个面具太软萌了，一点也不霸气，不符合我现在的气质。”
　　“好，那你慢慢挑吧。”建议被苏萌反驳，符雅脸上也没有一丝不悦。
　　一旁的罗启莹见状，连忙挤了上来，说：“萌萌啊，我看这个狮子的面具就很霸气，你戴上肯定特别威武的。”
　　苏萌又看了一眼罗启莹递来的狮子面具，她还是摇了摇头。
　　罗启莹便有点失望了，不知道苏萌到底喜欢什么样的面具。
　　要是阮卿云在旁，肯定对着苏萌嚷一嗓子：“你有完没完？还挑上了是吗？你爱戴不戴吧！”
　　苏萌马上就会怂兮兮地妥协了。哪还能惯得她如此装逼？说白了，只有阮卿云能治苏萌矫情拿乔的毛病。
　　此时，苏萌在这里慢悠悠地挑，两个女人都在一旁耐心地等着她。
　　终于，苏萌在最底下发现了一个野狼面具，她像发现宝藏一样拿出来说：“就这个吧！”
　　符雅和罗启莹都愣了一下，然后同时点头说：“好。”
　　之后，符雅挑了一个蝴蝶面具，罗启莹挑了一个小猫面具。
　　三个人戴好面具，互看了一眼，都笑了起来。
　　别说，要不是她们提前认识，就这样戴着露出一双眼睛和一个嘴的面具，其实认不出对方来的。
　　三个人笑完就往大厅去了，苏萌走在中间，符雅和罗启莹一左一右走在旁边。
　　……
　　而在另一边。
　　阮卿云都快忘了面具舞会这件事了，因为她一直都在想，报纸上的那个寻人启事到底是不是苏萌发的？
　　只有苏萌会像一个小神经病那样刊登那么咯噔的话。可是要说苏萌从那么远的地方跑来找她，阮卿云又不信。
　　在纠结之中，她的好朋友祁优来了。
　　祁优的性取向是女生，她也是阮卿云以前说过的想介绍给苏萌的人，阮卿云之前想定制的旗袍也是送给祁优的。
　　虽然阮卿云也是女的，但祁优和她之间是纯纯的友谊，两个人互相都不来电的。
　　“你怎么来了？”阮卿云挺意外的。
　　阮卿云一从那个小镇回来，两个人就已经见过面了，但因为祁优一直在忙着自己的艺术展，之后两个人都没什么见面聚会的机会了。
　　祁优如实地说道：“还不是伯母打给了我？她想让你出门玩玩，让我陪你参加那个面具舞会。”
　　阮卿云一听就捂脸说：“我妈也真是，干嘛要为了这种事特意麻烦你呢？”
　　“什么叫麻烦我？我也很想去玩一玩的，我们正好一起，你不要躲避。”
　　祁优不知道好友在那个小镇都发生了什么事，反正她回来以后就对什么事提不起兴趣的样子，真的看得身边人很为她担心。
　　祁优都被阮母给找过来了，这下子阮卿云想偷懒不去都不行。
　　阮卿云便道：“你等等我，我上去换一身衣服。”
　　随后，阮卿云就上楼，进了自己的衣帽间。
　　阮卿云也有很多衣服，但大多都是产前买的，现在都应该小了，她肯定穿不上的。
　　阮卿云便只能挑那些稍微宽松点的衣服，她的手指一直在那些衣服上滑来滑去，迟迟做不了决定。
　　最后，旁边突然伸出来了一只手，取了上面一件红色的吊带，递到了阮卿云的面前说：“你就穿这一件吧。”
　　阮卿云转过头，就看到了祁优站在了她的旁边。祁优是看阮卿云一直没下来，不放心才上来看看的。
　　阮卿云拿着那条裙子往身上比了比说：“我现在是当妈妈的人，再穿这样的衣服，合适吗？”
　　“有什么不合适的？你是当妈了，不是当犯人了，难道连穿衣的自由都没有了吗？再说了，你的娃还那么小，也不怕对她造成什么影响。”祁优的一番话就打消了阮卿云心中的疑虑。
　　这也是两人能做这么久朋友的原因，祁优总是那么开明，能理解这世间的一切。
　　祁优催促阮卿云赶紧把裙子换上，阮卿云便拿着衣服进去了，再出来的时候就穿上了这条吊带了。
　　吊带本是很宽松的，但因为阮卿云胸前过于饱满，竟然将这条吊带都给撑满了，中间挤出了一个倒“Ｔ”的样子。
　　祁优也看了一眼阮卿云的胸前，对她开玩笑道：“这沟可真够深的啊，我都怕你以后的男人溺死在里面。”
　　听到“男人”这两个字，阮卿云的脸色一僵，她说了一句：“我现在不喜欢男人了。”
　　“什么意思？”祁优有点惊讶地问，“你现在喜欢女人了？”
　　祁优只是开玩笑问问的，阮卿云连孩子都生了，她料定阮卿云肯定是直女的。
　　未曾想却听到了，阮卿云“嗯”的一声。
　　祁优张大嘴巴，看着阮卿云问道：“你说真的假的？这种事可不兴开玩笑的。”
　　不知道为什么，阮卿云在父母面前都不敢表露第二段感情经历，但在祁优面前却是毫不设防。
　　阮卿云认真地说道：“我没有开玩笑，我就是被一个女孩子伤害了，才会这么狼狈地回来。”
　　祁优一听，就知道有故事，她便对阮卿云说：“你给我说说，到底是怎么一回事？”
　　阮卿云便将在那个小镇发生的事告诉了祁优。
　　祁优听后，先是沉默了一阵子，再开口，她却道：“以我的经验来说，也许那个女孩子一开始是不怀好意，但是她最后绝对是已经喜欢上你了，而且还很深。否则不会等到她那个前女友跑出来揭发，她肯定先下手为强把你甩了，这样才能让你痛苦啊。”
　　阮卿云听了祁优的分析，觉得她的话有点道理。
　　但是阮卿云说：“我不想分什么开始和后来，我只知道她满嘴谎言，一直都在欺骗我。这样的爱情怎么会是正常的呢？我不能容忍。”
　　祁优知道阮卿云的个性，是那种宁愿把东西全部摔碎，也不能容忍上面有一丝瑕疵的。换句话说，她这人眼底容不得沙子。
　　祁优便没有为那个人求情了，说到底也是对方自作自受。
　　祁优只是说：“我真好奇，能把你掰弯的到底是一个怎么样的人？我这么多年都没能做到的事，她居然给办成了。”
　　阮卿云听出来了祁优话语中的兴奋，她感觉到有点无语地说道：“你之所以没能把我掰弯，有没有可能是因为咱们都是躺在下面的？”
　　祁优一听这话就叹道：“哇哦，果然是已经被掰弯的人了，我记得我以前一说这种话题，你铁定会生气的，现在都能主动开这个玩笑了？看来调..教你的那个人很厉害啊……有机会的话我真想试试。”
　　阮卿云听到祁优这最后一句话，她忍不住皱了皱眉，说：“你别这样了。”
　　虽然，她已经和苏萌分手了，但还是会在听到别人觊觎她时，产生一种强烈的不适感。
　　祁优也知道自己说错话惹好友不快了，她连忙解释道：“害，我就是一时口嗨，你知道的，我最不缺的就是泡友了，一周换一个女朋友的。”
　　怕阮卿云不信，祁优又说：“再说了，你那位不是在鸟不拉屎的小镇上，我和她这辈子都没机会碰到的，你放心哈。”
　　阮卿云却是蹙了蹙眉道：“我就是为这事心烦的，说不定，她现在已经来了京市，还正好在到处找我。”
　　“真的假的？那真够痴情的啊。”祁优心中对那个人的好奇噌噌上冒，但是面上不敢表现得太过。
　　阮卿云却是愁眉不展，她觉得她和苏萌之间是孽缘，她们没结果的，应该早早断掉才行，怎么还跑过来找她呢？
　　祁优也看出了阮卿云的心情，她搂着阮卿云的肩膀，安慰道：“大美女，为没有发生的事提早担心害怕，那是傻瓜才会做的事，我们做的应该是及时享受当下。”
　　顿了顿，祁优继续道：“比如为这个面具舞会好好打扮一番。你这么美，身材又这么好，肯定要怎么浪就怎么穿，勾得那些在场的人都神魂颠倒的！”


第144章 “佩戴变声器。”
　　“你说得对。”阮卿云可没有为苏萌守着的打算，她们已经分手了。
　　说完，阮卿云还将吊带裙往下拉了拉，使自己蒲白的胸脯显露更多。
　　祁优一看，说：“这才对嘛。”
　　她又撞了撞阮卿云的肩膀说：“哎，说不定在这个舞会上，你会有意想不到的艳遇，来一个毕生难忘的for one night……”
　　祁优这话就等于在说，阮卿云要是在舞会上遇到了一个来电的，可以和人家约一晚的。
　　阮卿云一听却露出了“不感冒”的表情，她虽然说离了苏萌后想活出自己，但也没有像祁优那样有遇到对眼的就约的打算。
　　阮卿云便摇了摇头说：“我还是算了，我不太喜欢这个。”
　　人各有志，阮卿云不喜欢，祁优也不会缠着非要劝说阮卿云改变。
　　祁优就耸了耸肩说：“那好吧，我尊重你的想法。”
　　说完，祁优又催促着阮卿云说：“对了，你的头发还没有弄，我们待会儿还要出门做个造型。”
　　阮卿云一听，继续摇头。
　　对现在的她来说，出门参加面具舞会已经用尽了力气，还要大费周章跑去做造型？那阮卿云宁愿不去了。
　　但是，祁优都跑来家里邀她了，阮卿云也已经答应会去的，现在反悔说不去又不好。
　　阮卿云便只勾了勾自己的头发，说道：“我觉得我现在这个发型挺好的，我可以不用做造型吧，那又不是特别正式的舞会。”
　　如果是朋友举办的舞会，那阮卿云给朋友的面子，无论如何都要隆重打扮一番。现在只是一个曾经住过的酒店邀请，阮卿云觉得大可不必那么重视，费那么多心思。
　　祁优看了看阮卿云的发型，一头披肩的卷发，哪怕没有特别弄过，阮卿云依然是那么美、那么风情。
　　祁优便道：“好吧，反正你是大美女，哪怕只是素颜赴宴，都能惊艳到一堆人了，不弄头发就不弄吧。”
　　祁优没有说错，阮卿云光是素颜就很能打了，这就是大美女的优势，哪怕穿个麻袋子，都能那么美丽。
　　阮卿云才算松了一口气，她现在真的很怕麻烦，完全没有从前为了喝一杯最正宗的梅子酒，半夜和朋友从城东跑到城西的豪情了。
　　但是，下一秒，祁优又好像想起了什么，说：“对了对了，还有那个、那个……”
　　阮卿云一听，脸上出现了一丝不耐，说：“怎么还有东西要弄啊？要是有这么多麻烦的话，那我还是不去参加为好了。”
　　阮卿云本来就不太想去，祁优还一会儿这的、一会儿那的，阮卿云都有点烦了，不是烦祁优，是烦这个莫名其妙的面具舞会。
　　好在，祁优下一秒就对阮卿云哄道：“哎呀，不是什么麻烦的东西，就是我们是去参加面具舞会，肯定要挑选面具呀！总不能大家都戴着面具，你一个人露脸吧？”
　　阮卿云一听，原来是这个。她的脸色缓和下来说：“我确实没想到这个，那我们待会儿出门买一个吧。”
　　祁优笑道：“我来邀请你陪同参加的，怎么可能毫无准备，还让你自己去买这东西？”
　　祁优说着，拿出来了两个面具，一个是红色狐狸的，一个是白色兔子的。
　　祁优把两个面具递到了阮卿云面前说：“你看看喜欢哪一个？你先选吧。”
　　阮卿云低头，审视了两个面具几眼。
　　换作以前，阮卿云肯定喜欢明艳的，当然就选狐狸的。但是现在她对什么事情都淡淡，不太能提起兴趣，因而她更喜欢那个素净的白兔子面具。
　　“我还是要这个吧。”阮卿云说了一句，从祁优手上拿走了那个白兔子面具。
　　平心而论，其实狐狸面具的更漂亮。
　　祁优想让阮卿云先选，肯定是紧着她的，但既然阮卿云更喜欢白兔子面具，那祁优也没有说什么，她自己拿了另一个狐狸的面具。
　　两个人一戴上各自挑选的面具，再看向对方，同样笑出了声。
　　只因，这个面具做得很是严实，根本看不出谁是谁的。
　　祁优还对阮卿云开玩笑道：“待会儿到了那儿，卿卿，你可要跟紧我啊，不然我怕你被别人拐走了，我都找不到你了。”
　　“你净会开我的玩笑，我又不是小孩子，哪里就能被坏人拐走？”阮卿云同样笑着回道。
　　她们以前不是没有一起玩过的，连在夜场看微微限制级的秀都是有过的，阮卿云也不算是纯纯小白，她也算是见过“世面”的。
　　一个面具舞会而已，哪里就有祁优说的那么吓人？
　　祁优见好朋友完全没被自己吓到，她便道：“看来，阮小姐豪气不减当年啊。”
　　“那是当然，姐好歹也是年轻过的。”阮卿云回道。
　　两个人插科打诨完，祁优开车，就载着阮卿云前往了舞会地点。
　　……
　　酒店挺重视这次活动的，专门弄了整整一层楼作为这次活动的地点。
　　而且，对活动的隐私性也很重视。
　　每个来参加的人被检查完请柬以后，就被分发了一个类似于声麦的东西，让她们别在领口那里，靠近嘴巴的侧下方。
　　每个人、每次的发声正好经过这个麦那里。
　　阮卿云本来以为是扩音器，但是当她戴上以后，对祁优抱怨地说道：“这个活动的规矩还真是多。”
　　但是，声音一出去后，传到阮卿云的耳朵里，她一下子就愣住了。
　　因为这个小东西根本不是扩音器，而是变声器！
　　她戴上这个以后，声音就变得有点低沉了，连她自己都听不出自己的声音了。可以这样说，哪怕她的爸妈来，都认不出说话的人是自己的女儿。
　　祁优也很是诧异，说：“你的声音变了耶，原来这个小玩意是变声器……嗬，我的声音也变了，不是，这样到底是要干嘛啊？”
　　饶是见多识广的祁优，也是第一次碰到参加活动发变声器的，搞得像是在进行什么见不得人的活动一样。
　　在门口服务的工作人员听到她们的问话后，很有礼貌地对两人解释道：“是这样的，这是我们的策划部门提议的，她们觉得光是戴着面具还不够新颖独特，为了使我们的活动更有神秘的效果，所以才想出来了每个参加的人同时还要佩戴变声器的。”
　　“哈，确实挺神秘的。”祁优听后吐槽道，“只怕我的亲妈来了，都认不出我来了，又是面具，又是变声器的。”
　　阮卿云也有微微的不适应，她在一旁蹙着眉，并没有说话。
　　那个工作人员看出了两个人抵触情绪，就对她们安抚道：“我们的策划部门没有恶意的，不是要故意整蛊你们，她们的最初立意是来自一部电影，无论主角怎样变换身份、样貌，哪怕是性别，爱人都能在人海中第一眼找到主角。”
　　这个人的最后一句话让阮卿云和祁优听完后都沉默了，她们内心确实是有点受触动了，对佩戴变声器这个奇怪行为的排斥心理也没那么重了。
　　“卿卿，来都来了，我们还是进去看看吧。”祁优主动对阮卿云说道。
　　“嗯，我也是这么想的，其实也没什么好怕的，在京市这个地界上，难道还有人敢对我们做什么？要是有不对劲的地方，我们及时出来就好了。”
　　阮卿云可不是胆小鬼，她也不信光天化日下在这个著名酒店里，难不成她们还能遇到什么危险不成？
　　两个人便推门进去了。
　　一进去，里面几乎可用人山人海来形容了。
　　不是，现在大家不是都忙着挣钱吗？怎么还有这么多人参加这个吃饱了撑的活动？
　　阮卿云和祁优转头看了一眼，都读懂对方眼底的无奈。
　　虽然人多了好玩一些，但是人太多了也不好。
　　……
　　另一头，苏萌和符雅、罗启莹早在她们之前就已经进入会场了。
　　她们当时也都已经按要求佩戴上了变声器。
　　尤其是苏萌，她原本的声音是萌萌哒的，戴上这个变声器以后，年龄起码加了五岁。
　　苏萌还在那里抱怨：“哎呀，戴这玩意干嘛啊？我的天籁之音都被掩盖了，真是！”
　　符雅和罗启莹连忙哄她道：“萌萌，我们都知道你的原声是最好听了，但是大家都戴了，你就也跟着戴吧，也没什么损失，是不是？”
　　苏萌也就是抱怨一下，看到符雅和罗启莹都在哄她，她马上就顺着台阶下来了说：“好吧，既然你们都在劝，那我就勉为其难地答应了。“
　　工作人员无语地翻了一个白眼。
　　佩戴上变声器以后，三个人同样步入了会场。
　　她们因为就是在酒店里面，所以来得比较早，当时会场是没什么人的。
　　而且，酒店的策划部真的特别贴心，在旁边还有一排排的长桌，长桌上面摆放着各种食物和饮品，上面立着一个牌子写着：“按需自取。”
　　苏萌一看，眼睛都亮了，太好了！不仅可以免费玩，还可以免费吃。刚刚因为被要求佩戴变声器的不悦在此刻都一下子消失不见了！


第145章 “她的胸太小了！”
　　苏萌马上给自己拿了一个盘子，这个要夹一点，那个也要夹一点，兴奋得不得了。
　　那个盘子很快就被她夹满了，苏萌的小手都被压得往下垂了一下。
　　符雅和罗启莹在一旁无语了，对她说：“萌萌，你夹这么多，吃得下吗？”
　　苏萌停了一下手说：“当然，我的胃可大了，肯定能全部吃完的！”
　　符雅便用哄孩子的语气说：“那你等吃完了，我们再过来夹，好不好？”
　　罗启莹也在一旁附和说：“对呀，咱们吃完了再说。”
　　知道的人知道三个人是朋友，不知道的还以为两个女人带着一个小朋友呢。
　　“那好吧。”见她们两个人都在哄，苏萌只好妥协道，停住了自己夹美食的小手。
　　随后，符雅和罗启莹带着苏萌到了偏里面的一桌。
　　罗启莹立马找到表现的机会，说：“哎呀，萌萌，你是不是忘记拿一些喝的呀？我现在帮你过去拿吧？”罗启莹觉得自己真是贴心。
　　苏萌看了一眼，好像确实没喝的，她便道：“那麻烦你了。”
　　“和人家客气什么呢？你真是。”罗启莹有点娇嗔地说道。
　　一旁的符雅立马暗瞪了罗启莹一眼，觉得这个女人真是会在这些小事上表现。
　　但随后，她也不甘示弱地对苏萌道：“萌萌呀，我看你也没有拿餐巾纸过来，这样待会儿吃得嘴上都是渣，就不好看了，我过去帮你拿吧。”
　　苏萌立马端水道：“好的，那也麻烦你了。”
　　虽然不知道她们为什么对自己这么热情，但是苏萌还是欣然接受了，她从小到大的女人缘都不错的。
　　等罗启莹拿喝的过来了，就看到符雅也拿东西过来，两个人的眼神对上了，在空中碰撞出“噼里啪啦”的火花。
　　“你们怎么不坐啊？快坐啊。”两人对视的时间有点长了，长到苏萌都觉得奇怪，喊两人入座了。
　　“噢，来了！”两人这才若无其事地分坐了苏萌的左右。
　　符雅还抢占了先机，她撕开自己拿来的纸巾包装，从里面抽出了两张纸巾，卷到自己食指上，再去帮苏萌擦拭嘴角。
　　符雅嘴里还柔情蜜意地说道：“哎呀，萌萌，你怎么吃得这么不小心呢？让我来帮你擦擦吧。”
　　她说完，根本就没给苏萌反应的时间，手上已经擦了上去。
　　“唔。”正在吭哧吭哧吃东西的苏萌抬头就被擦嘴袭击了，都不知道怎么反应好。
　　在旁边的罗启莹见了，肯定也不甘示弱啊，她马上拧开自己拿来的这瓶果汁，学着符雅那样说道：“哎呀，萌萌，我看你吃了这么多东西，嘴巴肯定渴了吧，来，喝点我拿来的果汁吧！”
　　苏萌没想到符雅这边还没完，罗启莹那边又来了，“不……嗯……”
　　但是根本没有苏萌开口的机会，罗启莹同样是一说完话，就拿着这瓶果汁往苏萌的嘴巴怼去。
　　两个女人斗法，苦的只有苏萌一个！她就像夹心饼干里面的夹心，根本无法动弹。
　　左边一个擦嘴，右边一个喂喝的，苏萌动弹不得。
　　直到两个女人像争底盘那样你推我挤的，最后罗启莹把果汁都泼到苏萌的衣服上了，符雅也把纸巾擦到了苏萌的嘴巴里。
　　小苏萌才实在忍无可忍，大喊了一声：“够了！你们把我小萌萌当什么整？”
　　两个女人才讪讪地收回手，心虚地缩在了自己的位子上。
　　苏萌边把纸巾擦自己的身上，边像一个小班主任那样，对两个女人教育道：“你们是怎么了鸭？你们不是好朋友吗？怎么现在都快打了起来？”
　　顿了顿，苏萌又用小大人的语气说：“你们不能为了一点小事斤斤计较，要处事大度、和睦相处！知道了吗？”
　　符雅先开口的：“萌萌，我知道错了，以后不会了。”
　　“嗯嗯。”苏萌满意地点点头，又转向一旁的罗启莹问：“那你呢？”
　　罗启莹便也张嘴道：“萌萌，我也知道错了，我以后也不会这样做了。”
　　“这样才对嘛！这样你们才是好姐妹。”苏萌说着，把这两人的手拉在一起了，将一个的盖到另一个上。
　　两个女人虽然心中都挺膈应的，但是碍于苏萌的情面，她们都没有表现出来，明面上是和好的样子，都点了点头。
　　在不远处看到的一个人似乎误会了什么，和同桌的人八卦道：“妈呀，现在的人真会玩，三人行都能这么明目张胆。”
　　同桌的人也觉得开眼了，但她更在意的是：“那个小矮子真是艳福不浅啊，两个美女居然也愿意？哎，真是。”
　　“谁说不是呢？谁能想到，这年头吃香的居然是短腿柯基攻！真是没天理！”
　　苏萌可不知道自己被两个陌生人给蛐蛐了，见符雅和罗启莹相安无事了，她便继续埋头干美食了。
　　但是，过了一会儿，门口那里传来了一阵骚乱，好像是有什么了不得的事。
　　“管她呢。”苏萌却毫无兴趣，继续低头吃鸭吃。
　　直到符雅和罗启莹都拉她的衣服，提醒她：“萌萌，你看那边……”
　　“那边怎么了？”苏萌抬头，随口问了一句。
　　“那边好像来了一个大美人。”
　　“切，能有多美？”苏萌表现得特别淡定，好像她是一个淡泊颜值的人。
　　但苏萌还是忍不住好奇地看了一眼，这一眼……确实没看出啥。
　　因为进来的每个人脸上都戴着面具呀，根本看不出五官是什么样子的。
　　不过，这个女人的身材真的……太棒了，用魔鬼身材形容完全不足为过，圆滚滚的胸部、纤细的腰肢，一双雪白的大长腿，还有丰满挺翘的圆臀。
　　苏萌用眼睛丈量过了，起码有E，而且八成还不止，她这还推算保守了。
　　苏萌旁边的两个女人也艳羡了起来。
　　符雅先开口说道：“哇，这个女人的身材好好哦，尤其是胸。”
　　符雅低头看了看自己的，挤一挤最多也才算到B。再看人家的，穿着宽松的吊带裙，根本不用bra，也能那么雄伟壮阔，不禁羡慕起来。
　　“对啊，这个女人的胸也太大了？正常人长得这么瘦，能有这么大的胸吗？搞不好是做的。不过这医生的技术是真不赖，看着好自然啊。”
　　罗启莹就比较阴暗了，她看着那个女人腰那么细，胸却那么大，便猜测着肯定是人工假胸。
　　“也没有啊，你看她的肩膀就知道了，肯定是真的。而且，她的胸也受地心引力的影响，比那种假的稍微下垂一点点。所以我说，百分百是真的。”符雅有一说一，为那个女人打抱不平地说道。
　　女生之间，其实也会在私下里聊很多禁忌话题的，只是苏萌没想到，她们当着自己的面，还是在这种场合下，就大喇喇地谈论起来了。
　　幸好，她们这一桌和其他桌离得比较远，除了她们三个外，其他的人都听不见。
　　“我说是假的就是假的，你干嘛老是要和我对着干啊？”罗启莹对符雅的不满此刻有一点点表现出来了。
　　有钱了不起啊，有钱就能抢她看中的金龟？她说是假的，你就偏要说是真的？
　　符雅搞不懂罗启莹干嘛这么大的反应，她蹙眉不解道：“我什么时候和你对着干了？我只是如实地说出自己的看法。”
　　为了让罗启莹相信，符雅都不惜自爆隐私说：“我之前有去整形医院咨询过，也了解过一些这方面的知识。那个女人的胸很明显就是天然的，这个很容易看出来的。”
　　符雅为什么会去咨询，肯定是她曾经也有过做胸的想法，只是后来放弃了。
　　其实，符雅都把话说到这里了，罗启莹也明白那个女人的胸肯定是真的了。
　　但是，罗启莹就是不想在苏萌面前输符雅一头，就好像她符雅有钱又聪明，而她罗启莹就很短浅一样。
　　罗启莹便赌气地继续说道：“我没看出来是真的，我的眼睛看着就是假的。”
　　其实，罗启莹的胸也不算小了，起码有C那么大了。但是和那个女人的一比，就是小巫见大巫了，所以她也有一些嫉妒，才会故意这样不放的。
　　“你这个人还真是倔呀，非要将错误的东西坚持到底。”符雅以前就挺了解罗启莹的个性，很要强不服输，但是没想到她在这种事情上也这么犟，符雅有些无奈。
　　两个人争论到最后，只好让苏萌来当“裁判”了。
　　“萌萌，你说，那个女人的胸到底是真的，还是假的？”
　　“对啊，你说啊，我们就相信你说的，你说真就是真，你说假的就是假的。”罗启莹都只会听苏萌一个人的。
　　两个女人转头看着苏萌，期望她能给出一个明确的答案，不管苏萌的答案是什么，能结束这场争论就行了。
　　可没想到，苏萌没有说真假。
　　她说：“你们到底争什么啊？我看那个女人的胸小死了，和小笼包一样，还不够我一口吃的，有什么好分辨是真是假的？切。”
　　在苏萌心里，只有她老婆阮卿云的胸才是最大、最美的！
　　虽然现在又出来了一个大小规模可以和她老婆争霸的大胸女，但是在苏萌这里，依然比不上她老婆一根指头。
　　所以作为老婆阮卿云的死忠粉，苏萌她必须“防爆”，不能让别人抢走属于她老婆的名头！
　　因而，苏萌违心地对那个女人进行拉踩，把人家贬得一文不值。
　　苏萌还嫌不够解气地说：“她的胸太小了，小到我要拿放大镜才能看到！”
　　符雅和罗启莹听后愕然。
　　而苏萌刚完，就感觉到面前降下一片阴影。


第146章 “你去把她睡了吧！”
　　原来，正好是那个大胸女人和朋友从旁边路过。
　　显然，苏萌刚才的话已经被她们听见了。
　　苏萌顿时就愣住了，符雅和罗启莹也有点尴尬。
　　这种背后说人坏话被抓包的现场，真的会让人社死到恨不得找个洞钻进去。
　　那个大胸美人还没说什么，她身边的朋友倒是有很大的意见。
　　那个朋友转身对苏萌凶道：“你个小矮冬瓜！如果我们家大美人的胸要用放大镜才能看到，那你的胸就要用望远镜才能看到，而且还是天文望远镜！”
　　苏萌被她骂愣了，还是第一次有人敢骂她小萌萌啊。
　　随后，苏萌还没反击，一旁的罗启莹先出来维护了：“我们家小萌萌要是矮冬瓜，你就是瘦麻杆，还是歪歪扭扭的那种！”
　　祁优也是第一次遇见有人敢骂自己，她立即就愣在了当场，等反应过来以后，她马上就开始反击：“哪里来的八婆？关你什么事啊？”
　　“你才是八婆！骂我们小萌萌，就关我的事！”罗启莹同样叉腰，不甘示弱地回道。
　　她们这一块顿时就变得一团糟了。
　　”好了。”
　　最后是苏萌和那个大胸美人同时说话，这两人才算暂时休战。
　　说完那句话后，苏萌和大胸美人互相对视了一眼。
　　阮卿云的眼里却没有多大波动，她压根没有认出苏萌来。
　　只因苏萌总是被人吐槽矮，所以今天她在鞋底塞了很厚的增高垫，虽然看着还是不太高，但是起码比原来是要“长个”不少的。
　　阮卿云心里也并非毫无波澜的，看着眼前身型比苏萌高一点的“小朋友”，她眼神闪烁了一下。
　　不知道是否想到什么不愿忆起的人或事，她随即转过头去，不再看这个“类卿菀菀”了。
　　而阮卿云回家这段时间以来，心中还是郁结苦闷，所以吃饭都不香了，每天的胃口都不算好。虽然她还是丰满凹凸的，但是比起住在苏萌家时，也是身形消瘦了不少。
　　加之进来的每个人都戴着面具，还佩戴了变声器，是以，两个人都没有认出对方来。
　　尤其苏萌，她还把面前这个大胸美人当成老婆的“竞争型”，眯起眼睛瞪着她，还在心里吐槽道：身材一点也不好，比不上我老婆一根毫毛！
　　阮卿云哪里知道面前这个小孩在想什么了，她随后就对身边的祁优说：“我们走吧。”
　　本来就和这几个人不认识，现在又闹了小小的不愉快，她们自然不会玩到一块去。
　　最有素质的是符雅，她赶在阮卿云她们要走前，还匆匆忙忙地说了一句：“不好意思啊，你们不要往心里去。”
　　“哼。”祁优瞪了罗启莹一眼，对符雅的道歉根本不领情。
　　还是阮卿云对符雅露出一个清浅的微笑说：“没事。”随后就拉着仍感不忿的祁优走了。
　　她们一走，罗启莹就忍不住对符雅道：“你干嘛和她们道歉？是那个人先攻击小萌萌的啊！”
　　符雅平和地说：“可是，也是小萌萌先说人家朋友的呀。”
　　一旁的苏萌一听这话就不高兴了：“不是你们非要我评判那个女人的胸到底是真是假吗？”怎么还怪到她头上了呢，真是！
　　“是，我们都有错。但那两个女孩子算是无辜的了。”符雅坦诚地说道。
　　苏萌也不是不讲道理的人，她也觉得符雅这句话没说错，便没有再回嘴了。
　　仍然不满的是罗启莹，她对符雅阴阳怪气地说：“就你会做好人！”
　　符雅脸色滞了一下，但也懒得搭理罗启莹，转头去和苏萌说话了：“萌萌，你吃饱了没？要不要再吃一点呢？”
　　就情绪稳定和处理事情的能力看，符雅比罗启莹好的不是一星半点。苏萌要是一个单身择偶者，按理说就应该选择符雅了。
　　但是自从知道符雅是为什么对她这么好了，苏萌就像吞了一个苍蝇在喉咙里面，上不去下不来的，所以不管符雅做多少事，她在苏萌这里的评分都不会比罗启莹高的。
　　苏萌听到符雅这两句关心的话，也只是面色淡淡说：“差不多了，我现在也没心情吃了。”
　　苏萌连个笑容都吝于给符雅了，符雅便敏感地察觉到了现在的苏萌有点不对劲，猜测她是不是知道点什么，但随即又觉得不应该啊。
　　倒是一旁的罗启莹瞅准了时机说：“萌萌，既然你现在没胃口，那我陪你在场内走一走吧？”
　　这句话显然正中苏萌下怀，她说：“好吧。”
　　罗启莹马上伸出手说：“大家都是挽着手的，这是一种礼节，我也挽着你吧？”
　　苏萌看了看场内，只不过是一个人的手搭在另一个人的臂弯上，两个人的手都不会直接接触，这种程度的……也还好吧。
　　“嗯嗯。”苏萌便答应了。
　　罗启莹立马高兴地挽着苏萌的臂弯，带着她去场内蹓跶去了，临走前她还示威地看了符雅一眼。
　　罗启莹三番两次的挑衅，饶是好脾气的符雅都有点挂脸了。但是，当着苏萌的面和罗启莹吵又不好看，符雅便只当没有看见了。
　　苏萌和罗启莹在场内转了大半圈，苏萌这才发现来的大多都是一对女女，男的都很少。
　　她便问罗启莹：“这是怎么回事啊？”
　　罗启莹对苏萌解释道：“这还不是以前有个人在les论坛上发帖，说了一句爱她就带她到本酒店来？反正这个酒店都快成了女女打卡的圣地了。所以发邀请函的对象很多都是女女情侣，她们自然也就都来参加这次合同了。”
　　“哦，那还是蛮好的。”苏萌还是第一次遇到这么多同道中人，她东张西望的，表情看起来很兴奋。
　　罗启莹一看苏萌高兴成这样，马上就对她提醒道：“不过，你也要小心一点，对陌生人的搭讪要谨慎，尤其不要接受陌生人的邀约。”
　　“为什么鸭？”小苏萌不懂。
　　罗启莹便用一副大姐姐的语气对苏萌教道：“虽然大多数女女都是好的，但也有极个别玩得花的。你要是喝了她的酒，被药倒了带走，那清白可就不保咯。”
　　罗启莹故意说得严重点吓苏萌，开玩笑，那头还有个符雅没解决，罗启莹怎么可能允许苏萌再去“拈花惹草”？
　　苏萌一听就吓破胆了，小脸都有点白了，说：“那怎么行？我可是、可是……”
　　苏萌想说，她可是在上面的，只有她攻别人的份，哪能被别人攻？
　　“你可是什么？”罗启莹问。
　　苏萌这才意识到自己差点说漏了嘴，她于是说：“我可是……小朋友鸭。”
　　“你其实已经十八岁了，也不算小朋友了。”罗启莹笑着说，她就差在后面补一句，可以开吃了。
　　“也是，我们再到那边看看吧。”苏萌不动声色地扯开话题。
　　两个人正要往另一边走。
　　这时，苏萌另一边空着的臂弯上被搭上了另一只手。
　　苏萌大感意外，朝另一边转头看去，就看到了符雅浅笑的脸。
　　她说：“你们俩真是的，逛那么长时间也不回来。我只好过来找你们了，我们三个人一起吧！”
　　苏萌还没表示，罗启莹首先脸色难看了起来，她显然不想二人世界变三人行。
　　罗启莹对符雅不客气地说道：“在场还有这么多没有带伴的人，你可以再去找一个同行的。”
　　罗启莹是第一次觉得符雅这么烦人的，非要当电灯泡是什么意思？
　　符雅看着软，其实内里很是果敢，不然也不会第一次见到苏萌，就因为她肖似故人的脸庞，就将她带了回来。
　　因而，符雅微微一笑，声音看似是开玩笑，却充满着不容拒绝的味道：“不要，我就喜欢我们小萌萌，我就要跟着她一起逛。是吧？小萌萌。”
　　这下子，苏萌肯定不好说不的。对她来说，身边人不是老婆的话，那两个人和三个人没区别鸭。
　　苏萌便答应道：“嗯嗯！”
　　“萌萌！”罗启莹没想到苏萌这么轻易就答应了，她看着苏萌像是喜欢她比喜欢符雅多一点的。
　　罗启莹急于推进和苏萌的感情，这次面具舞会是个好机会，符雅却又要跟在旁边打岔，罗启莹心里都快急死了。
　　苏萌和符雅都同意，罗启莹不干都不行，三个人便这样诡异地绕场蹓跶。
　　这一幕让另一边的祁优看见了，她撞了撞阮卿云的肩膀，指着那边说：“你看那里，那个小矮冬瓜玩得挺花嘛。”
　　阮卿云顺着祁优手指的方向只看了一眼，接着又听到祁优口无遮拦地说：“那么小个东西，在床上能满足两个熟女嘛？不会被榨干的吗？”
　　祁优说这话的语气，已经由之前对苏萌的看不起，转为对她产生了一丝兴趣。
　　她真的很想知道，苏萌是不是很厉害？不然她身边两个女人的气质看着都不错，应该都是美女，怎么甘心这样“三人行”的？
　　阮卿云却没有听出来祁优的兴趣，她只觉得这都是什么虎狼之词，她的耳朵都有点被污到了。
　　随即，阮卿云又不自觉地想起了苏萌，她好像也挺受欢迎的。
　　鬼使神差地，阮卿云就说了一句：“这种短腿的都很渣。”
　　“都？你又想起谁了？”祁优问完就明白过来了，阮卿云肯定是又想起小镇的那个负心人了。
　　灵机一动，祁优忽然对阮卿云道：“哎，卿卿，要不这样，你去把面前的这个小短腿给睡了吧？”
　　阮卿云正在拿杯子喝水，听到祁优说的这句话，她直接一口水喷了出来。


第147章 “短腿要被别人吃掉了。”
　　“祁优，你知道自己在说什么吗？”阮卿云放下杯子，对一旁的祁优问道，她的脸上满是疑惑不解。
　　“我当然知道啊，我说让你去把那个小短腿拿下，就在今晚就共度良宵。”祁优回答着，脸上看着竟然有点充满憧憬。
　　阮卿云更加疑惑了：“为什么？”
　　她不明白，祁优刚刚不是还很讨厌那个短腿吗？怎么突然就说让她去睡那个短腿？
　　祁优嘻嘻笑着解释道：“我对那个短腿的能力很是好奇，搞不明白她是怎么搞定身边两个美女的，你去帮我试一试吧……”
　　“你……”阮卿云蹙眉，有点着急。祁优这是把她当试验品吗？
　　祁优自然知道阮卿云在想什么，她连忙解释道：“先声明，我可不是在害你啊。我是看你为了小镇那个短腿郁郁寡欢的，忘记一个人最快的方式就是找到下一个。眼前正好有个短腿代餐，看起来在床上的能力还不错，那你不吃白不吃嘛！”
　　说完，祁优又加了一句：“说不定，你睡了这个山寨短腿后，就对小镇那个短腿放下、释怀了呢？”
　　祁优觉得自己的这个主意棒极了。
　　可是，祁优自己是在这方面很开放的人，奉行怎么舒服就怎么来，不用管世俗的贞洁那套。
　　阮卿云却不是这种人啊，她从来就没有约过。别说约了，她目前为止只和苏萌发生亲密关系，还是在经历很多事情以后，才肯答应苏萌的。
　　现在，让阮卿云随随便便找个和苏萌相似的人睡，她肯定不愿意啊！
　　阮卿云便有点反感地摇了摇头说：“你不要胡说八道了，我是不会随便约的。面前的这个人长得再像，也不是那个人，我是不会和她睡的。”
　　祁优却不肯死心，她还在劝阮卿云说：“哎呀，你不要这么古板嘛，你不是都说了和那个人没可能吗？那你现在只是为了自己快乐呀，有什么不可以的呢？何必为已经分手的前任守着呢？那多傻！”
　　祁优的话听着确实很有道理的，心智不坚或者头脑不清楚的人很容易被她绕进去的。
　　然而，阮卿云却不是上面的任一种，她平时个性是很强悍的。
　　见祁优还在没完没了地劝，阮卿云只好正色说道：“祁优，我和你不一样，你可以在没有感情的前提下追求身体上的快乐。而我是万万不能接受，在没有感情的基础上就和一个陌生人发生这么亲密的关系！我从来没有觉得你有任何问题，也请你不要劝说我改变自己的想法！”
　　这还是两人认识这么久以来，阮卿云第一次对祁优用这么强硬的语气说话。
　　祁优就知道自己触了阮卿云的逆鳞，她也不敢再劝了，就说：“那好吧，我不勉强你了。”
　　阮卿云听到这句话，才算松了一口气。
　　然而，祁优的下一句话就是：“那我可以去睡那个短腿吗？”
　　既然是好朋友不要的，那她可以主动出击尝一尝吧？
　　阮卿云陡然听到祁优这句话，她有点懵懵的，问：“你不是不喜欢这种吗？”尤其她不是刚和那个短腿吵过架吗？
　　“以前是不喜欢，直到几分钟前也挺讨厌的，但是我真的很好奇，这个短腿到底有什么魅力？我不亲自试一试，心里总是放不下。”
　　祁优喜欢追求新奇刺激，也不是第一次对第一次见面的人下手了。
　　阮卿云愣了好半天，直到祁优都好奇地看着她，她才张了张嘴，轻轻吐出：“随便，和我无关。”
　　“那就好了，我待会儿就去搞定她。”祁优拽了拽自己腰上的内裤带。
　　她今天穿的是一套很性感的辣妹装，上半身是一件短小的半T，露出无一丝赘肉的小蛮腰。
　　下半身是一条牛仔裤，但是有着特殊设计，裤子上面故意缝着一条露出的内裤，内裤还有两根带子攀缘到腰间。
　　反正一看就是很大胆的女孩子。
　　阮卿云挪开了眼，不去看祁优雪白的腰间，但她拿杯子的玉手还是抖了抖。
　　阮卿云都不知道，她对苏萌的感情居然已经如此深了，在听到好友要对一个肖似她的人下手，她就开始心神不宁起来。
　　而另一头的苏萌还不知道自己被盯上了。
　　苏萌陪着符雅和罗启莹走了走，她就不想走了，吐槽说：“好无聊啊，怎么什么好玩的都没有啊？这就是所谓的面具舞会吗？”
　　苏萌声音里是浓浓的失望。早知道来了就是散步，她还不如省下时间去找老婆呢。
　　符雅和罗启莹一见苏萌不开心，立马就哄道：“当然不是了，还没有正式开始呢，等开始了会很好玩的！”
　　苏萌自然而然地问道：“那什么时候开始啊？我们都来了好半天了。”
　　其实是苏萌她们自己就住在酒店里面，所以来得太早了。外面陆续还有宾客在赶来的路上。
　　但是，苏萌不高兴了，那符雅和罗启莹自然要想办法了。
　　符雅以自己VIP的身份给酒店打电话，要求舞会尽早开始。
　　罗启莹也在工作群里向上级反馈说，到场的人很多都等得不耐烦，催促舞会尽早开始。
　　两个人的努力是有成效的，大约十分钟左右，前面的灯光就打开了。
　　然后出来了一个主持人，在上面拿着话筒吧啦吧啦了一通。
　　苏萌也没听得太清楚，只知道是在感谢大家到场支持啥啥的。
　　“说这么多，赶紧开始吧！”苏萌已经在搓小手，很是期待了。
　　哪知道，过了一会儿，上面的主持人还是在玛卡巴卡。
　　苏萌彻底怒了，一双小拳头都攥了起来。
　　和她一样吐槽的人不在少数，主持人终于知道自己引发众怒了，匆匆说了一句：“舞会正式开始！”
　　随即，一阵音乐传出，场内的人都自发跳起舞来了。
　　苏萌不太懂这个，她愣愣地站在原地。
　　符雅和罗启莹只愣了一下，马上就来抢苏萌了。
　　“萌萌，你和我跳……”
　　“和我跳……”
　　两个人各拉住苏萌的胳膊，一个往这边拉，另一个往那边拉，苏萌都快被扯成两半了！
　　那头的祁优带着阮卿云看热闹说：“哎，你看那边，菀菀短腿的后宫打起架了！”
　　阮卿云分别看了一眼两个女人搭着苏萌胳膊上的手，随后就闭眼转头，不忍再看了。
　　阮卿云还说了一句：“不堪入目。”
　　祁优故意打趣她说：“这种程度的接触还好吧，你是不是吃醋了呀？”
　　“我吃什么醋？和我有关系吗？”阮卿云冷冷地说，但脸上看着不像嘴上的那么漠不关心。
　　祁优也不敢继续调侃，怕惹恼了阮卿云。
　　那一头，苏萌已经忍无可忍了，她自己挣开了另外两人的拉扯说：“你们够了！把我小萌萌当什么盘？”
　　看两人争得不可开交的样子，苏萌迅速做出了裁决：“这样，你们玩剪刀石头布吧？谁赢了，我就陪谁跳舞。”
　　符雅和罗启莹对视一眼，虽然觉得这个方法幼稚，但是下一秒却都出了手。
　　很遗憾，罗启莹出的是拳头，而符雅出的是布。也就是说，符雅赢了，她可以和苏萌一起跳舞了。
　　符雅脸上露出一个淡雅的微笑，对罗启莹说：“不好意思了，接下来苏萌是我一个人的了。”
　　罗启莹也是个愿赌服输的人，她只哼了一声，就自动退场，把地方让给她们了。
　　符雅便把自己的纤手放入苏萌的小手掌里面了，同她交握了，两人随着音乐慢慢扭动。
　　苏萌面无表情，就听到符雅开口问她：“萌萌，你怎么了？我怎么感觉你对我……有所冷淡呢？”
　　“哪有，你的感觉错了。”苏萌臭着脸，拒不承认。
　　“你不用骗我，我都感觉到了，你现在和我之间好像有隔阂一样。到底怎么了？你告诉雅姐姐，雅姐姐会改的。”这最后一句话，符雅近乎卑微讨好了。
　　苏萌就有点动容了，她也觉得自己不应该计较这么多，毕竟找到老婆以后，她就要拍拍屁股走人了。
　　苏萌便道：“你不用改，你其实……挺好的。”
　　君子论迹不论心，不管怎么说，符雅是真真切切帮了苏萌很多。
　　“你真的觉得我很好吗？”符雅深深地注视着苏萌问道。
　　“嗯嗯。”苏萌发过的好人牌多着呢，也不在乎多这一张了。
　　哪知道下一刻，符雅就借着舞姿，把头微微靠在了苏萌的肩上，苏萌顿时身子一僵。
　　不远处的祁优和阮卿云也看到了这一幕。
　　祁优撞了撞阮卿云的肩膀，怂恿说：“哎，你真的不考虑对短腿下手吗？再迟一些，她可就要被别人吃掉了。”
　　阮卿云眼不见为净地闭上了眼，没有说话。
　　另一头的罗启莹见了，她可是忍不了，她只允许符雅和苏萌跳舞，可没允许她们这样卿卿我我的。
　　罗启莹马上杀将了过去，在苏萌推开符雅的前一秒，就把符雅给挤走了。
　　罗启莹还捋了捋耳边的发，故意解释了一句：“你们现在跳完了吧？该轮到我了吧？我一个人在那边坐着好无聊哦。”
　　“你……”被挤开的符雅有点恼火，她真心不喜欢罗启莹这种粗暴抢人的作风。
　　哪知道，苏萌却应道：“好鸭，接下来我和你跳！”说完，她似乎还有点如释重负的样子。
　　苏萌本人都发话了，符雅再不愿意也没法。
　　和苏萌跳舞的人就又变成了罗启莹。
　　那头看好戏的祁优立马拉上阮卿云说：“你看，这个小柯基还真是深谙端水之道啊，两个女人轮流着来。”


第148章 “你脱光躺床上，我都不看一眼！”
　　听到祁优的话，阮卿云还是没忍住朝她们那边看了一眼，当看到短腿的身前又换了一个女人，阮卿云的眉头狠狠皱了一下。
　　“怎么样？吃醋了吧？”祁优就不信阮卿云无动于衷。
　　哪知道，阮卿云却说了一句：“什么脏人臭人，也值得我吃醋？”
　　阮卿云觉得眼前的短腿比苏萌还要恶心，私下里还不知道玩得有多乱呢，亏祁优刚刚还让自己去睡了她，这不得生病吗？
　　怕祁优像个实时记者报道个没完，阮卿云想图个清净就说：“我去跳舞了。”
　　说完，她就步入了舞池。
　　她一进来，顿时引起了不小的骚动，阮卿云的身前也迅速聚集了想和她跳舞的人，男女都有。
　　尤其是一些男的直勾勾朝阮卿云的胸口看去，那个眼神是说不出来的猥琐，阮卿云感觉到深深的不适。
　　幸好，祁优在这时解救了阮卿云。
　　她拉着阮卿云，对周围人挥了挥手说：“抱歉啊，她有伴了，你们找别人去吧。”
　　那些人一看阮卿云的伴是个看起来不好惹的辣妹，就不敢再围着她了，都失望地散开了。
　　祁优就带着阮卿云轻轻晃悠着，但是两个人都不是对方的菜，所以这个舞像白开水一样寡而无味。
　　另一头的罗启莹却是对着苏萌使尽了浑身解数。
　　罗启莹今日也穿着一件礼服裙，她特意把V字领口往下拉了拉，然后问苏萌：“你看我这项链好看吗？”
　　罗启莹那枚水滴状的翡翠项链正好坠在乳勾处。
　　说实话，罗启莹一直觉得自己的胸不算小了，起码她认识的朋友没有一个能大过她的，这也一直被她视为自己骄傲的“资本”。
　　但是没想到，今日那个女人一来，罗启莹才知道人外有人、胸外有胸，她的和人家一比，简直不够看了。
　　但这丝毫不影响罗启莹展示自己的美胸。
　　因为那个女人的，苏萌可是吃不到的。自己的……苏萌却是唾手可得。那肯定是自己的更有优势。
　　而此时苏萌也上当了，正好顺着低头看了下去，但她以为罗启莹是在问那块翡翠。
　　所以，苏萌没多想就说：“挺大的了，也很润。”苏萌形容的是成色。
　　她说这句话时，正好被晃到了附近的阮卿云给听见了。
　　不知怎么的，阮卿云低头看了一眼自己的胸。
　　她这个动作自然没有逃过祁优的眼睛，她吃吃地笑道：“那个小短腿是瞎子吗？放着你的大蟠桃不吃，偏偏垂涎别人的小笼包。”
　　阮卿云被祁优的话唤回了心神，她“呸”了一声，下意识地回道：“我又没说要给她吃。”
　　祁优今天很奇怪，好像就存了非要撮合阮卿云和苏萌的想法，此时她也打趣道：“你放着也是放着，放久了也要发霉，还不如当回女菩萨做做好事，就赏给那个可怜的孩子吃几口吧。”
　　祁优这话听起来平平常常，细品之下却是充满了芒果味。阮卿云哪能听不明白呢，她挺烦躁的语气说：“你不要胡说八道了！再胡说的话，朋友没得做了。”
　　那个人再像苏萌，毕竟也不是苏萌。祁优一直开她和短腿的簧玩笑，阮卿云对此很是反感，便放下了狠话。
　　阮卿云第一次说这么狠的话，祁优便捂住了自己的嘴，朝阮卿云道歉：“对不起，卿卿，我不说了，你不要生气了。”
　　祁优都道歉了，阮卿云也不可能抓着不放，她道：“你不提就行了。”
　　这头，罗启莹听到了苏萌的话，还以为她是在夸自己的胸，顿时羞涩地低下头说：“不是你一个人这么说，很多人都这样说过的。”
　　“是吗？那看来大家都很有发现宝贝的眼光嘛。”苏萌继续补充。
　　罗启莹一听，更是心花怒放，嘴角都快笑烂了。
　　然而，苏萌的下一句就是：“不过就是太绿了点，我还是喜欢白一些的。”
　　罗启莹说：“我这……就是白的啊，已经很白了，一点也不绿的。”
　　罗启莹恨不得扒开自己的衣服，让苏萌看看到底有多白。
　　可是，苏萌听后蹙了蹙眉，指着她胸前说：“这哪里是白的啊？”
　　罗启莹顺着苏萌的手指，看向了自己胸口的翡翠坠子，顿时脸烫了一下：“原来你说的是这个，我还以为……”
　　“当然是这个了，你以为我在说什么鸭？”苏萌不解地问道。
　　罗启莹自然说不出这么社死的事情，她摇摇头说：“没什么。”
　　回答完这句，两人之间一时无话。
　　罗启莹突然对苏萌说：“其实你挺可爱的。”
　　“啊？你也挺漂亮的。”情商萌自然也捧她道。
　　罗启莹听后笑了一下，挺美的。
　　她接着用一种很温柔的声音说道：“其实我挺佩服你的，家里都那么有钱了，但是你身上一点娇矜之气都没有。”
　　“啊？”苏萌听后一脸懵逼，她家里什么时候有钱了？喵喵喵？
　　罗启莹却自顾自地说下去：“所以我其实对你xxxx……”
　　罗启莹后面的话被打码了，因为此时正好响起了一阵尖锐的音乐，把她说的话给盖了过去。
　　罗启莹再开口就是：“所以可以吗？萌萌。”
　　什么可不可以啊？苏萌压根没听到罗启莹在说什么。
　　但是如果诚实地说，自己没听到她说什么，又显得对她不太尊重。
　　所以，苏萌说：“可以鸭！”
　　“真的吗？”罗启莹眼神中散发出狂喜的光芒，就好像中了五百万大奖一样。
　　苏萌都不知道她为什么这样。
　　正好这时候，音乐变换了，周围的人也自发地交换起舞伴了，和这个跳几下，就又换一个，再跳一下，又换一个。
　　苏萌在电视里看到过这样的，她知道这是这种舞的形式，就是在跳的过程中不断换舞伴。
　　苏萌和罗启莹也只好跟随大家交换起了舞伴。
　　好在换到苏萌这边的都是小姐姐，换了几个过后，再搭到苏萌掌心的是一双柔软细腻的玉手。
　　“你……”苏萌一抬头，才发现这次的居然是那个大胸美人姐姐！
　　阮卿云也很惊愕，她不喜欢和陌生人跳舞，就有意识地躲避着人流，哪知道还是被撞到了一边，还正好抓住了旁边的一只小手，居然就是祁优口中的那个小短腿！
　　“你好鸭～”苏萌腼腆着小脸，露出一个特有礼貌的微笑。
　　虽然口口声声说要替老婆“防爆”竞争对手，但是真让苏萌和这种大美人跳舞，她还是会不好意思。
　　阮卿云却是很高冷，对苏萌爱搭不理的，甚至还想抽手出去不跳了。
　　苏萌哪能放阮卿云离开，她将那只玉手攥得紧紧的。
　　“你干什么？”阮卿云冷冷地问。
　　苏萌松了一点手上的力度，她对阮卿云说：“姐姐，好歹跳完这支舞再说。不然，就算你现在走出去，还是会被别人拉着跳舞的，到时候牵你手的是男是女，可就说不准了。”
　　苏萌说完，还有意识地朝另一边看了一眼。
　　阮卿云也顺着看过去，才发现那边有好几个落单的男的，正盯着这边搜寻落单的女人。
　　阮卿云顿时就没有挣扎了，乖顺地任苏萌握她的手了。
　　晃了两圈后，阮卿云甚至还将玉手搭在了苏萌的肩上了，这让苏萌心里小小地爽了一下。
　　这支舞的时间有点长。
　　苏萌便对阮卿云搭讪起来了：“姐姐，你是哪里人鸭？”
　　苏萌以为自己只是正常聊天，未料却遭到了阮卿云不客气地回怼：“和你有关系吗？”
　　“好，那姐姐总能告诉我，你姓什么吧？方便我称呼你。”苏萌本来想问姓名的，但是面前的女人警惕性这么重，肯定不会说的，她便只保守地问了一个姓。
　　但是，阮卿云依然不配合，她还是那句话：“关你什么事？”
　　苏萌还是第一次遇到这么“难啃”的姐姐，哪怕是她高贵的老婆阮卿云，她们认识的时候也没有这么拽啊！
　　这激起了苏萌的逆反心。
　　她想了想说：“既然姐姐什么都不肯告诉我，那我只能自己给你取一个称呼了，这样吧，我喊你桃子姐姐。”
　　如果祁优之前没有打趣过阮卿云，她还不一定能听懂是什么意思。
　　但是现在，阮卿云听后在苏萌身上拧了一圈说：“你这个小流氓，开我的簧腔，是吧？”
　　“没有啊，我冤枉啊！”苏萌身上被阮卿云掐得疼，大声呼叫起来。
　　周围人都被吸引得看向了她们这边。
　　阮卿云只好松开了手，但她还对苏萌警告道：“你少打我的主意，我和你们不是一路的！”
　　“我什么时候打你的主意了？”苏萌虽然说一贯对美女很是尊重，但是也不至于见一个爱一个。
　　她最爱以及唯一爱的只有自己的老婆，这个大胸美女姐姐也太自恋了吧？怎么就脑补她对她有意思呢？
　　苏萌的自尊心有被小小地伤害了一下，便不客气地说道：“你有点搞笑了。我这样说吧，你脱光了躺我床上，我对你都没有半点兴趣！”
　　苏萌在此刻立下了flag，但是众所周知，flag就是用来打脸的。
　　等大胸美人姐姐真脱光了躺她床上，那时苏萌又是不一样的嘴脸了。
　　阮卿云一听苏萌这话，简直被气得火冒三丈，她在苏萌胸前狠狠捶了几下，都能听到骨头吭吭的声音。
　　“啊，啊，啊！”苏萌每被打一下，她的小嘴里就同步发出一声叫。
　　可是，自始至终，她都没有对阮卿云还过一下手，哪怕还是在不知道她是自己老婆的前提下。


第149章 “和约P有什么区别？”
　　苏萌挨打以后，还在心里感叹着这个女人的脾气和她老婆有的一拼啊，都是那么火爆。
　　都让苏萌有点怀念被老婆打的旧时光了。
　　“你是断掌吗？怎么打人这么疼啊？”苏萌揉着自己被打的地方，有点委屈地叫唤道。
　　“谁让你嘴贱的？我现在打的还算轻的。”阮卿云想起自己和苏萌刚见面时的情形，那时候她可是将苏萌打得鼻青脸肿的！
　　一想起了苏萌，阮卿云就有点恍惚了。
　　“喂？你怎么像丢魂了一样？”苏萌看原本凶巴巴的女人忽然盯着某个地方就不说话了，不由提醒地问道。
　　“关你什么事？”阮卿云第三次说了这句话。
　　她对眼前的人很是提防。阮卿云已经让一个短腿给渣了，不能再被第二个短腿渣了，所以她拒绝和任何短腿混熟！
　　眼前的人胸再大，但是一直说“关你屁事”，也让苏萌有点恼火了。
　　她也气呼呼地回道：“你以为我想管你啊？要不是现在和我跳舞的人是你，我可不会正面看你一眼的。”
　　她的心里只有她老婆！
　　“那你放开。”阮卿云冷冷道。
　　“放开就放开！”苏萌只愣了一秒，就把阮卿云的手给放开了。
　　苏萌这一松，两个人随即就分开了。
　　“哎……”苏萌却还想喊阮卿云。
　　阮卿云已经转身想要走了。
　　这时候，一束灯光突然打在了她们身上。
　　尤其其他地方都是乌泱泱的，只有她们俩处于白光之中，成了全场瞩目的焦点。
　　苏萌懵了，阮卿云也是。
　　主持人却拿着话筒说：“恭喜你们！你们是我们今晚的幸运嘉宾，将获得豪华套房免费的一晚住宿。”
　　阮卿云瞪大了眼，苏萌也是。
　　不是，，，怎么就选中她们俩了？而且，她们要这玩意干什么？
　　见两个人的脸上一点喜色也没有，现场的气氛就有点凝滞了。
　　主持人还有点尬地圆场道：“看来，这两位女士是太过高兴了，都不知道做什么表情好了。”
　　还高兴？？？
　　让你和一个陌生人合中这个劳什子酒店一晚的住宿，你高兴试试？
　　最让人无语的还在后面。
　　主持人接着就说：“不过，我们这个领奖也是有条件的哦，就是需要两个人今晚一直呆在一起，直到舞会结束哟！”
　　主持人兴高采烈地说着，就好像让她们俩同呆一晚是什么很好的事情一样。
　　虽然这种套房里面肯定是有多个房间的，但是和陌生人同住在一起还是有诸多不便。
　　阮卿云的脸黑了，苏萌的小脸也臭了。
　　阮卿云冷冷地说：“我不需要。”
　　苏萌也有样学样说：“我也不需要！”
　　主持人怎么也没想到开奖后的进展会是这样的，对别人来说高兴坏了的事，到这两个人这里，她们避犹不及，像被砸到屎一样。
　　同时，主持人也纳闷：你们都是女的，再说又不是住一个房间，怕什么？？？
　　但这话自然是不好说的，主持人只能对她们劝道：“我们这个可不是普通的套房，而是豪华套房……”
　　苏萌不以为然，嘀嘀咕咕道：“能有多豪华？”
　　但是随后，荧幕上还同步播放出来了豪华套房的样子。
　　苏萌一见就愣住了，阮卿云也是。
　　那个套房真的很大，里面起码有四五个房间，各个房间之间还隔得很远，保证了每个房间的私密性。
　　同时，套房里面还有KTV包房和健身房，主卧阳台那里还有一个泳池，泳池还正好对着外面的大海。
　　总之，这个套房的豪华是让人看了就会行动的程度。
　　苏萌和阮卿云反应被主持人收纳眼底，她问：“怎么样？现在知道这个奖品有多好了吧？”
　　话虽如此，苏萌仍然不想和一个陌生女人共度一晚，这会影响她对老婆的忠心性！
　　阮卿云不是没见过世面的人，她自然也不会为了在这里住一晚，就和陌生人呆在一个密闭空间里。
　　可是，她们俩不心动，不代表身边人不心动啊！
　　苏萌和阮卿云刚一摇头，打算拒绝。
　　祁优和罗启莹她们就扑过来了反对。
　　“卿卿，你就答应吧！我看那个地方还挺好玩的。”祁优拉着阮卿云的胳膊，对她劝说道。
　　罗启莹也对苏萌劝道：“萌萌啊，这个大奖不领白不领嘛。再说了，你要是担心两人共处一室不方便的话，我们可以跟着过去陪你啊！”
　　她最后一句话倒是让苏萌有了妥协之意。
　　对啊，她就是不想和大胸美人单独共处一室，但是如果罗启莹和符雅都跟着过去的话，两个人住变成一群人住，那就没什么了啊，于她的名节也不会有碍！
　　另一头的阮卿云和祁优自然也听到了罗启莹的建议。
　　祁优趁热打铁也对阮卿云说道：“对呀，卿卿，你要是不习惯的话，我也可以过去陪你啊！大家可以一起玩啊！”
　　这样子，一群人去那里玩，倒是听起来挺不错的。
　　苏萌和阮卿云便同时动摇起来了。
　　这时候，主持人又适时补了一句：“对了，如果你们将入住感受拍成一个视频，帮忙宣传我们的酒店，还可以额外获得一万元奖金哦！”
　　一万元！！！
　　苏萌的眼前开始冒金币了，那必须得答应啊！！！
　　苏萌便举起小手，高声道：“我答应！”
　　但是，苏萌也是能感受到大胸美人对她的嫌弃。
　　怕自己的奖金会泡汤，她又对主持人补充说道：“如果她不想去，就不要勉强了，我和我的朋友们可以去鸭！”
　　阮卿云本来就没说不去的，再一听那个小短腿居然还想把自己踢出去，自己独吞这些福利。
　　阮卿云的逆反心理上来了，她对苏萌怼道：“谁说我不去了？我去！”
　　说完，她还透过面具，瞪了苏萌几下。
　　苏萌一听，居然还有点失望。本来一万元都是她的，现在还要和人平分，害。
　　主持人却是很高兴，她一见两人都答应了，便说：“这才对嘛，稍后会有工作人员带二位及朋友过去的！请耐心等待舞会结束。”
　　说完这话，她朝旁边使了一个眼色。
　　之后，有一个工作人员拿着一个道具手铐过来了。
　　苏萌很警惕地问：“这是干嘛鸭？”
　　阮卿云也紧紧地蹙着眉。
　　主持人解释说：“这是为了保证你们顺利完成领奖要求的。”
　　苏萌和阮卿云这才想起，她们还要和对方呆满整场舞会。
　　好在那个手铐中间的链子足够长，让两人足以正常活动，只是无法远离对方的视线而已。
　　苏萌和阮卿云被铐上以后，两个人心里又开始有点后悔了，早知道这么麻烦，刚才还不如不贪图那点奖。
　　但是世界上没有后悔药吃，两个人被绑定在了一块了。
　　更奇怪的是，祁优和罗启莹、符雅刚刚还黏着苏萌和阮卿云。等这两人被铐在一起后，她们都离奇地消失了，不在周围晃悠了，可能是怕陪着她们一起无聊吧。
　　苏萌小嘴抱怨道：“这群不讲义气的家伙，哼！”
　　坐在她旁边的阮卿云忍不住训道：“你少说些话吧！”
　　在这个世界上，只有老婆才可以训她。
　　因此，苏萌毫不客气地回嘴：“我说句话又怎么了鸭？我说不得鸭？”
　　阮卿云看她像个小孩子一样，便撇了一下嘴，懒得理她了。
　　哪晓得，苏萌却嫌这样干坐着无聊，她起身道：“我要去跳舞！”
　　“我们俩绑在一块了，你还想跳什么舞？”阮卿云没有她那么好的体力，根本不太想动了。
　　但是，阮卿云根本无法阻止苏萌。
　　苏萌像一只小牛犊那样径直朝舞池奔去，阮卿云的身子都被她带得一个趔趄，被迫也进入了舞池。
　　但是，阮卿云实在厌恶这小短腿，就对她道：“我可不会陪你跳的，你自己跳去！”
　　“我自己跳就自己跳！”苏萌撅起小嘴，不服气地说道。
　　阮卿云以为小短腿顶多在原地自个晃几圈罢休，却没想到小短腿还四处勾引找着舞伴，很快还真让她找到了一个！
　　阮卿云转头一看就惊讶住了，小短腿找的居然是一个金发碧眼的外国美女！
　　尤其，阮卿云瞥了一眼对方的胸，明明她的就已经够大了，但是对方的居然还要大，活活像塞着两个篮球。
　　没办法，人种的区别不是后天发育能追上的。而且，阮卿云的胸一看就是白白软软的，肯定很好rua。对方的却是小麦色的，看起来是硬硬的肌肉型。
　　但这不妨碍阮卿云对小短腿的鄙夷。你的身高才到人家哪里？吃得下吗？简直比苏萌还要重口！
　　阮卿云哪里知道，这个小短腿其实就是苏萌。
　　此刻，小短腿像模像样地弯腰对外国美女做了一个邀请的手势，外国美女“hhhh”地笑了几声后，还真就配合地将手放入了小短腿的掌心。
　　阮卿云一看到眼前这幕，就觉得……辣眼睛，就好像是看到短腿鸭和鸵鸟在联谊。
　　阮卿云想装作没有看见，但因为她的手腕和苏萌的是绑在一起的，苏萌跳舞移动间也会带动她的身体，阮卿云烦不胜烦。
　　还没等她发作，阮卿云就看到小短腿和那个外国美女说了几句什么，那个外国美女哈哈大笑了几声，笑得弯腰伏到了小短腿的肩膀上，然后顺势就将头靠到了她的肩上。
　　阮卿云可不是什么都不懂的小白，这两人这样子和在夜场里搭讪约P的有什么区别？
　　阮卿云心头忽然泛起了一阵恶心，待会儿这个小短腿不会正好把这外国女的带去套房睡吧？
　　阮卿云正猜忌着，却见小短腿的目光朝她射了过来。


第150章 “我想尿尿。”
　　接着，只见那个小短腿一边盯着阮卿云，一边对着那个外国美女说着什么。
　　那个外国美女听后一愕，随后像不甘示弱那样挺了挺自己的胸，对小短腿说了几句什么话。
　　小短腿听后愣了一下，随即又飞快蠕动小嘴，吧啦吧啦说着什么。
　　终于，那个外国美女露出了一个失望的表情，她挪开了一些同小短腿的距离。
　　小短腿看起来就松了一口气。
　　阮卿云也大致猜出来了，应该是小短腿拒绝了那个外国美女。
　　本来这就算完了，却没想到那个外国美女在离开前，还出其不意冲着小短腿的屁股拍了一下，发出“啪”的一声脆响。
　　“嗷！”那个小短腿揉着屁股，叫了一声，显然被拍疼了。
　　那个外国美女都走了，小短腿却还捂着自己的小屁股。
　　阮卿云毫不留情地嘲笑道：“谁让你自己不安分招蜂引蝶的？那种女人是你能驾驭的吗？”
　　从体型上看，那个女人就比小短腿大一号，小短腿只怕和人家亲嘴都要踮着脚。
　　刚一在心里嘲笑完，阮卿云就暗暗责怪自己，干嘛想这种事情？太不正经了。
　　苏萌可不知道阮卿云心里的想法，她只是对这个女人动不动就训自己的行为很不满。
　　因此，苏萌不服气地还嘴道：“我怎么驾驭不了鸭？那只是我不想驾驭而已！不然肯定把她给征服了！”
　　小短腿这么一说，阮卿云忽然想起来问：“对了，你刚刚和她说什么了？为什么你们一边说话一边还盯着我？”
　　“这个嘛……”苏萌抓了抓自己的小脸。
　　阮卿云看她一副酝酿着怎么撒谎糊弄的表情，就没好气地说：“不许说假话，不然倒霉一整年！”
　　这个诅咒够狠！苏萌还指望早日找到老婆，要是一整年都倒霉，她还怎么能成功找到老婆？
　　苏萌只好实话实说道：“我就是和她说，你其实就是我的老婆。你还在旁边盯着呢，我怎么能带她一起去套房里面睡？”
　　阮卿云一听这话就瞪大了眼睛，叫道：“谁是你老婆？你要不要脸！”
　　苏萌无奈地解释道：“我也不想这么说啊，可是她在旁边虎视眈眈的，我只能这么扯谎了。拿你当一下挡箭牌，对不住了！”
　　苏萌好声好气解释，阮卿云倒是没有刚才那么愤怒，但她还问道：“那你说完这话，她又说了什么，你为什么是一副被吓到的样子？”
　　“这个……你就别打听了。”小短腿显得有些难以启齿。
　　这反而更勾起了阮卿云的好奇心，她强势地说道：“不行，我必须得知道！”
　　“好吧。”小短腿就没办法，只好如实地说道，“她说……那就三个人一起呗……”
　　“什么三个人一起？”阮卿云一开始还没有明白过来意思。
　　直到苏萌把三根手指并在一起，像是三个小人同时在亲嘴的样子。
　　阮卿云秒懂了：“你……你们太下流了！！！”
　　阮卿云以前只是粗粗知道还有这种事情，但还是第一次离这种事情这么近，她觉得有点反胃恶心，连带着看眼前这个小短腿的眼神都鄙夷起来。
　　苏萌察觉到了，她马上举起双手做投降状道：“哎哎哎，和我无关，那是她提议的！再说了，我已经严词拒绝了她。我说我还小，应对你一个人都要被榨干了，她那体型和胃口……我实在满足不了……”
　　“住口！”阮卿云对小短腿的解释并不买账，她仍然气愤道，“要不是你故意招惹，哪能把她给引来？说来说去，还不是你这个人花！”
　　阮卿云是没有想到，世界上还有比苏萌更渣的人，难道小短腿们天生有这种基因？
　　“哎，我……我不是那样的人啊……”苏萌吞吞吐吐的，她不知道怎么详细解释，只能无力地说了一句。
　　“我管你是什么样的人，今晚结束以后，我们大路朝天各走一边。”阮卿云发誓，她不想再和任何短腿有纠缠了！
　　苏萌也看出来了。
　　如果她没有老婆，眼前的大胸美人这么合她的胃口，她肯定就出手追求了。但是现在她只心系老婆，任何美女不管胸多大，在她眼里都是浮云。
　　因此，苏萌耸了耸肩说：“好吧，随你！”
　　两个人达成一致协议，熬过这一晚，就不再有任何关系。
　　她们说完，就干巴巴站在原地，不知道该做什么了。
　　有来往跳舞的人不小心撞到她们了，就奇怪地说：“你们怎么不跳舞啊？这本来就是舞会，你们不跳舞的话，还来干嘛呢？”
　　苏萌和阮卿云互看了一眼。
　　下一刻，还是苏萌先开口，她对阮卿云伸出手说：“那个人说得对，你就赏脸和我跳一下吧？”
　　苏萌都放下了姿态，阮卿云自然也不好拿乔，她将玉手搭在了苏萌掌心。
　　甫一搭上去，阮卿云身子震颤了一下，有一种很熟悉的感觉。
　　但是下一秒，她已经被苏萌拉进舞池了，便没有多想这熟悉的感觉从何而来了。
　　两个人再次以一种很亲密的姿势贴在一起，苏萌其实不太会跳的，所以她时不时会踩阮卿云的脚。
　　也许因着以后都不会有交集了，阮卿云居然也没有发火，而是忍着苏萌这些过失。
　　直到她们背面有一对女生跳了过来，眼见着就要撞上阮卿云了。
　　“小心！”苏萌急急地提醒了一句，赶紧扯着阮卿云的玉手把人给拉了过来。
　　阮卿云猝不及防被苏萌一拉，胸前直直地撞向了苏萌，从正面来了一个“胸咚”。
　　苏萌真真切切地感觉到有两个大馒头一样热乎乎的东西被她的小胸膛给压平了。但是下一秒，阮卿云挣扎着离开苏萌胸前，苏萌又感觉大馒头再次发酵蓬松了起来，那种变化真的很奇妙。
　　阮卿云都离开了，苏萌还有点没回过神。
　　阮卿云捂着自己被撞疼的胸前，对苏萌说了一句：“小色狼。”
　　苏萌觉得自己挺冤枉的，她又不是故意的，但她没有争辩解释，只是问阮卿云：“还疼不疼啊？”
　　这句话倒把阮卿云给搞愣了，她居然平静地回答了句：“不疼了。”
　　这一页竟然就这样让苏萌给揭过去了，阮卿云也不好意思再说什么了。
　　两个人再没有跳舞的心情了。
　　苏萌特贴心地说：“我扶你过去休息吧？”
　　阮卿云下意识点点头，点完才说：“……我不用你扶，我可以自己走。”
　　“那行。”苏萌也没有勉强。
　　两个人之间开始变得别别扭扭的。
　　苏萌带着阮卿云坐到了空闲的一桌休息，苏萌还起开了一瓶红酒，倒了一杯给阮卿云。
　　阮卿云立刻警惕起来说：“我不喝酒的。”
　　苏萌劝酒道：“只喝一点。”
　　她看了看酒瓶，又说：“这是樱桃果酒，度数很低的，和平时喝的那种酒饮料一样，绝对不会醉的。”
　　阮卿云听完犹豫了一下，刚才她是看着这个小短腿开酒的，里面应该没有加什么东西。
　　阮卿云正好嘴里干了，她便点了一下头说：“那好吧。”
　　苏萌便给阮卿云倒了一杯酒，随后把高脚杯推到了阮卿云的面前。
　　阮卿云举起杯子，浅浅地抿了一口，确实尝不出什么酒味，更像是普通的果味汽水。
　　阮卿云喝完抬头，见到苏萌在对面看着她，面具下一双眼睛炯炯有神。
　　阮卿云忽然被她看得有点不好意思了，掩饰性地说了一句：“你不喝吗？”
　　“哦……我也要喝的。“苏萌好像才想起来她也是可以喝一样，便同样给自己倒了一杯。
　　苏萌举起杯子，却是喝了一大口，随后舔了舔自己的嘴唇说：“还挺好喝的。”
　　“我也这样觉得。”难得地，阮卿云没有呛苏萌，附和着她说话。
　　苏萌便挺意外地看了阮卿云一眼。
　　这一眼将她从头扫到尾，阮卿云是斜靠在椅子上的，身体呈现出一个撩人的“S”曲线，胸臀比都是惊人地好，尤其那丰隆凸出的括号胸。
　　苏萌忽然感觉口干舌燥，便掩饰性地给自己又倒了一杯，仰头咕噜噜一口气给喝下去了。
　　阮卿云晃了晃酒杯，好奇地问她：“你很热吗？”
　　“有点。这里都是人，透风性不是很好。”苏萌给自己找的借口很好。
　　阮卿云也以为真的是这样，她点头说：“确实是这样。”
　　苏萌见糊弄过去了，她悄悄松了一口气，又给自己灌了两杯果酒下去。
　　果酒并不足以放倒苏萌，但果酒喝多了的下场是，苏萌她突然想尿尿了。
　　“那啥，”苏萌有点尴尬地对阮卿云说，“我忽然有点想去卫生间一趟。”
　　阮卿云下意识地回答说：“那你去啊。”干嘛要和她说呢？
　　苏萌动了动将两人绑在一起的手铐，有点难色道：“这个……”
　　阮卿云这才想起还有这个玩意，她又一次后悔起来，不应该受祁优的鼓动，答应领这个什么奖。
　　但事已至此，后悔也没用。阮卿云干脆地起身道：“行了，我陪你去。”
　　“谢谢啊。”苏萌捂着已经鼓起的肚皮，真心地对阮卿云说了一句。
　　两个人便一前一后地走向卫生间。
　　幸好这时候，大家都在那里跳舞，玩得正嗨。卫生间里没有什么人，苏萌赶紧挑了最里面的一个隔间。
　　苏萌进去以后，阮卿云在外面等着她。
　　那个隔间的门一关上，几乎是过了五秒以后，一阵哗啦哗啦的流水声冲击着阮卿云的耳膜。
　　阮卿云在门外听得一阵耳热，不是，怎么能这么响？


第151章 她们吃到大瓜。
　　那声音就像是拿着8cm粗的水管子冲刷着光洁的瓷砖。
　　阮卿云俏脸一红，她摸了摸自己的脸，上面还有点热。
　　隔间里面的苏萌也很尴尬，她也不想这么响的，可是刚刚真的喝了很多果酒，她不能像堵住洪水那样关闸门吧？
　　好在十几秒之后，苏萌终于方便完了，她呼出了一口气，把自己的裤子提上来。
　　摁了马桶按钮，冲完水以后，苏萌就推门出来了。
　　她和阮卿云一面对面，两个人都有些尴尬。
　　“那个，，，我已经完了，我们走吧。”苏萌摸了摸自己的头，怪不好意思的。
　　“嗯……好。”阮卿云其实也感觉尴尬，但她面上没有表现出来。
　　跟着苏萌走了两步，阮卿云忽然在她身后开口：“那个……”
　　“嗯？怎么了？”苏萌回头问道。
　　阮卿云便有点尴尬地说道：“我突然也想上厕所了……”
　　“啊？”苏萌陡然听到后愣了一下，随后赶紧答应了，“哦、好。”
　　这下子，就换了苏萌等在隔间外面了，阮卿云去的还是苏萌刚才的那个隔间。
　　和苏萌的速战速决不一样，阮卿云身上的长裙有点难整。加上她还有一只手和苏萌铐在了一起，褪下或者提起衣裙，对阮卿云来说有些难度。
　　阮卿云试了一会儿后，只能放弃了，她不得不求助于门外的苏萌。
　　“那个……你能进来帮帮忙吗？”阮卿云有点难为情地开口道。
　　“帮忙？我能帮什么忙？”苏萌的第一反应是疑惑。
　　都不是小孩子了，难道连小解都不会吗？苏萌内心疑惑。
　　阮卿云不得不没好气地解释了一句：“我那个裙子不好弄！”
　　苏萌这才明白自己想歪了，她赶紧答应道：“好，我进来帮你！”
　　说完，只听里面传来“咔哒”一声响，阮卿云打开了隔间的门，苏萌便推门进去了。
　　隔间本来就是为单人设计的，苏萌一进去，里面就显得拥挤狭窄了。
　　苏萌一进来，一双小手就朝阮卿云身前探去。
　　阮卿云吓了一跳，捂住自己的胸，吼她：“你干嘛？！”
　　“我帮你褪衣服啊。”苏萌理直气壮地说道。
　　“你变态啊！”哪有人一上来就脱别人的衣服。
　　苏萌这才想起解释说：“我不会看的，我会紧紧地闭上眼睛的！”
　　阮卿云却是不信，到时候小短腿悄悄睁开一道缝，她也发现不了啊。
　　阮卿云便对苏萌命令道：“你转过身去。”
　　“干嘛啊？”苏萌不理解地问。
　　“让你转，你就转，问这么多干嘛？”阮卿云的火爆脾气又发作出来了。
　　苏萌只得乖乖转过身去了。
　　过了大约十几秒，阮卿云对苏萌说：“伸手。但是别转过头来。”
　　苏萌觉得她神经兮兮的，但还是依然照做了。
　　下一刻，苏萌的小手里就被塞了一团布，她捻了捻，好像是阮卿云的衣角。
　　这下子好了，苏萌成了人形衣服钩子了，不过她也没有说什么。
　　有人帮忙提着裙角，阮卿云方便起来可就方便多了。
　　比起苏萌的一泻千里，顾及到面前有人站岗，阮卿云解决起来则显得秀气多了，一点点地排放，就像春雨滴在草地上，发出“滴答滴答”的声音。
　　背对着阮卿云的苏萌自然察觉到了，她对阮卿云说道：“你不用这样的，可以尽情释放的。我不会笑话你的，我刚才也……”
　　苏萌不说还好，她一说，阮卿云就恼羞成怒了：“闭嘴！不要再说了！”
　　苏萌只得闭起小嘴，不再劝了。
　　但是经过苏萌这一打搅，阮卿云也实在憋不住了。
　　看了一眼面前背对着站岗的小短腿，想到今晚过后，她们就是陌生人了。
　　反正她连自己的脸和名字都不知道，又何必顾忌那么多了？
　　阮卿云便不再忍着了，果断开闸放水了。
　　下一刻，不输于苏萌刚才响度的水流声在这个小小隔间里再度响起，还因为苏萌就站在里面，她的耳边听来特别明显。
　　苏萌心道：看来再美的人，还是要五谷杂粮，也要吃喝拉撒嘛。
　　过了一会儿，水流声停息，阮卿云也冲了水，站起来收拾自己了。
　　但是尴尬的是，阮卿云刚刚是将拉链拉了下来，才能把裙角递给苏萌牵着的。现在，阮卿云无法将拉链给拉上去了！那里好像卡住了一样。
　　阮卿云眼睛又没长在后面，无法看到背后拉链的情况，怕再蛮力拉扯，会让拉链都报废了。
　　阮卿云不得不求助于面前的苏萌，她拍了拍苏萌的背后，硬邦邦道：“我背后的拉链有点问题，你帮我看一看！”
　　苏萌本来是等着阮卿云弄完，干等太无聊，她都神游天外了，陡然被阮卿云喊回了魂。
　　苏萌愣愣地转过身来，就看到眼前一具浮凸的玉体。
　　阮卿云穿的这种裙子，里面是不能穿内衣的，所以她只能戴着胸贴。
　　不过这胸贴的形状……
　　苏萌看着自己眼前的“X X”，陷入了沉思之中，胸贴还有这样式的？？？城里人就是会玩啊。
　　阮卿云察觉到了苏萌的目光，她也很不好意思，连忙伸手给捂住了，还没好气地怼回去：“你看够了没有？”
　　苏萌连忙低下头，盯着自己的脚。
　　阮卿云看她没有再接着占便宜，想到这里空间狭小，自己此刻衣衫不整，也不全是小短腿的错。
　　阮卿云就没有再说什么了，她反而转过了身，将后背交给了苏萌说：“好了，你来帮我弄一弄后面的拉链。”
　　“哦？喔！”苏萌这才从不好意思的情绪中抽身出来，连忙帮忙阮卿云弄她背后的拉链了。
　　很奇怪的是，从苏萌的角度来看，那个拉链看起来很正常啊，不像是坏了的样子。
　　苏萌只好上前，再凑近了一点，她的小手也大胆地抓着拉链环，尝试往上推。
　　过程中，阮卿云的美背自然尽收苏萌眼底了。苏萌虽然没有欣赏的心思，但还是不可避免看到了几眼。
　　苏萌尝试着拉了几下，但是那个拉链硬是动都不动。
　　苏萌老老实实对阮卿云报告道：“这个拉链拉不上去啊。”
　　阮卿云没想到让苏萌帮忙，拉链还是拉不上去，她就有点急躁了：“你用点力啊！”
　　“用力？”苏萌问。
　　“对啊，加油，再大力一些！”阮卿云给苏萌加油打气。
　　苏萌便又把小手放上去了，她扯动了几下，那个拉链终于动了，但是动得不多。
　　阮卿云也察觉到了，她继续鼓励苏萌道：“用力！你最厉害了！再用力些！”
　　“可是这样……你会疼吧？”苏萌迟疑地说道，她怕自己用力过猛了，万一拉链夹到了阮卿云背后的肉，那可就不好了。
　　然而，阮卿云可没有这个顾虑，她对苏萌肯定地说道：“我不怕疼的，你再用力一些，好吗？我其实感觉挺舒服的。”
　　“啊？”苏萌听到阮卿云的话后一愣，她没想到阮卿云居然还能感觉舒服？
　　“那、那好吧，我再用力一些，你要是感到疼了，就告诉我一声，我就轻一些。”
　　不得不说，苏萌表现得像是一个小绅士，很是照顾阮卿云的感受。
　　阮卿云也受用地点头说道：“嗯嗯，开始吧！人家已经准备好了！”
　　下一刻，只听苏萌“嗯哼”一声，发动全身力气，拉动那个拉链往上跑，终于将拉链大幅拉上去了。
　　但与此同时，那个拉链也由于跑得过猛，一下子卡到了阮卿云背后的肉了。
　　“啊……”阮卿云申今般地叫了一声，还娇滴滴抱怨道，“好疼啊，你干嘛这么大力呀？人家差点痛死了。”
　　“不是你叫我用力的吗？”苏萌真是搞不懂这个女人了。
　　“那我也没让你用那么大的力啊，你要我的命，是不是？”
　　阮卿云从不内耗，觉得是自己的原因，她只会找别人的问题。
　　苏萌也不觉得是自己的错，但一看拉链卡住了阮卿云的肉，她还是感觉到了愧疚。
　　苏萌对阮卿云歉疚道：“不好意思了，是我没有控制好力度。”
　　苏萌一道歉，阮卿云就不再抓着不放了。
　　阮卿云轻声细语道：“没关系的，你把它轻轻拔出来就好了。”
　　阮卿云的肉还卡在那个拉链里面，怪疼的。
　　苏萌也担心耽误久了会有什么问题，便连忙应道：“好，我马上拔出来！你忍一忍。”
　　“嗯嗯……你温柔一些，呼～”阮卿云疼得说话的声音都温柔了好几个度。
　　苏萌便继续低头给阮卿云整拉链了，把她卡住的那块肉从拉链缝里解救出来。
　　可是，她们不知道的是，她们刚才的对话有多么引人遐想。
　　偏偏就有几个女人来到了卫生间里，还恰好听到了她们刚才的对话。
　　几个女人捂着嘴，想笑不敢笑，都是一脸”吃到大瓜”的表情。
　　她们互相看了一眼，说着悄悄话：“这里面好像有人在战斗耶。”
　　“对，听那个声音，好像还是两个女的。”
　　“女的也正常，刚才我都看到好几对女女情侣了。”
　　“我也是，不过厕战的……我还是第一次碰到，太劲爆了吧？”
　　几个人压低了声音，又等了一会儿，见隔间里面没声音了，还以为是里面的战斗结束了。
　　怕等野鸳鸯出来，两拨人撞见会尴尬，她们这几个女人便先一步撤退了。
　　但是，她们出去以后，自然是大肆传播这个大瓜了。
　　而她们一走，苏萌又对阮卿云关心地说道：“怎么样了？我把拉链弄出来了，你背上的肉再没有卡住吧？”


第152章 短腿之争。
　　阮卿云确实感觉背上的肉没有卡住了，她便转头对苏萌说了一句：“谢谢啊。”
　　阮卿云一好好说话，苏萌就开始膨胀了：“谢啥？我一直是这样助人为乐的，被我帮过的老弱妇孺无数……”
　　阮卿云白了苏萌一眼：“有完没完？说你胖，你还真喘上了？”
　　“嘿嘿。”苏萌就不好意思再吹了。
　　世上能治住苏萌这张小嘴的人还真没几个。
　　阮卿云尝试着背过手去将拉链拉上去，但还是有点费力。
　　她自然对苏萌命令道：“都到这里了，顺便帮我把拉链拉上去吧。”
　　“好鸭！”苏萌自然不会拒绝。
　　但是，阮卿云比苏萌高一些。
　　苏萌便对阮卿云说：“那你低一下身子。”
　　刚才苏萌帮过她，阮卿云没有迟疑，就顺从地低下了身。
　　但她这一低身，因为上半身穿着宽松的吊带，几乎是将上半身露出了，苏萌眼尖地看到了“X X”下的玫点。
　　苏萌眼皮子一跳，赶紧移开眼去，还在心里默念着：“我刚刚什么都没看见，我已经忘记了，忘记了……”
　　苏萌试图催眠自己。何况她真的不是故意的啊？她只是让这个女人低一下身，谁知道她低那么深，她身上的那个衣服也是那么松垮，哎。
　　苏萌心里有一种犯罪的愧疚感，她可不能对不起自己的老婆啊！老婆啊老婆，你到底在哪里！
　　苏萌又有点小悲伤了，都没有注意到那匆匆一瞥的玫点是如此熟悉。
　　刚才那松垮的一下，不过是0.5s的时间，阮卿云也没有发现自己走光了。
　　她见苏萌拉个拉链都要用这么长的时间，忍不住催促道：“你好了没有？弄这么半天？”
　　苏萌便甩去脑中的胡思乱想，一鼓作气将她背后的拉链给拉了上去，然后说：“好了。”
　　做完这一切，阮卿云才转过身来了。此时，她看苏萌比刚才顺眼多了。因为苏萌没有趁机占她的便宜！
　　“我们出去吧。”阮卿云口气熟稔地开口。
　　“嗯。”苏萌应道，表情和声音都有些麻木了。她还没有缓过来呢！
　　苏萌呆呆地跟着阮卿云走出了卫生间。
　　一来到前面的舞池，就见里面跳舞的人少了很多，反而大家聚集在一起，好像在讨论着什么。
　　正好，祁优、罗启莹和符雅她们都在同一桌。
　　苏萌和阮卿云便也坐了过去。
　　苏萌好奇地打探问：“发生了什么事啊？大家怎么都不跳舞了啊？”
　　罗启莹嘴巴快，马上就告诉了苏萌：“据说，刚才有两个女人在卫生间里面做恨。”
　　“什么是做恨啊？”苏萌这段时间忙着找老婆，都没时间上网学习热梗了。
　　符雅便给苏萌解释道：“就是那个……那个……”
　　罗启莹看符雅这副扭捏的样子就着急，她嘴巴一张就说：“就是做...爱啦！”
　　饶是苏萌这么活泼开朗的人，陡然听到这两个字，依然小脸微红，很不好意思。
　　就更不用说阮卿云了，她别过头去，似乎怕听到什么更羞耻的词。
　　偏偏她旁边的祁优也是一个八卦爱好者，马上就加入了讨论之中。
　　祁优一副好像她当时就在现场的语气说：“听说啊，那两个女人的战斗很激烈，把厕所的门都给拱翻了！”
　　“真的吗？”罗启莹马上捧场地接话道，这倒是她没有掌握的情报！
　　“我也听旁边的人说了，好像都……抠出血来了……”符雅扭扭捏捏地补充道。
　　“啊？这么严重？”祁优和罗启莹同时被祁优补充的信息给惊到了。
　　最震惊的当属苏萌和阮卿云了，她们张大了嘴巴，已经什么话都说不出来了。
　　怎么她们去了一趟卫生间，就错过了这么劲爆的大瓜？！
　　不对啊，她们就是刚刚从卫生间出来的，她们怎么没有听见什么声音啊？
　　苏萌也是一个藏不住话的人，阮卿云还没来得及阻止，她就已经快言快语道：“你们是不是听错了啊？我们刚刚从卫生间出来的，卫生间的门明明都是好好的啊！”
　　顿时，祁优、符雅和罗启莹同时转头看着苏萌，眼神里透着古怪。
　　阮卿云简直拍死苏萌的心都有了。
　　“你是说，刚刚你们在卫生间里面？”祁优最是狐狸心，她立马就开始套苏萌的话了。
　　“是啊！”苏萌还没有发觉异常，孩子很老实地回答道。
　　“你们什么时候去的呀？”罗启莹也装作没事人一样，配合着祁优套话。
　　“去了很长时间了！”苏萌想了想说，“起码有半个小时了！”
　　苏萌这话一出，除了阮卿云外，其他三个人对视一眼，好像确认了什么东西。
　　她们的目光不再放在苏萌身上了，而是直直地投向一旁没有说话的阮卿云。
　　这下子，饶是苏萌这么神经大条的人，她也察觉到了不对，问：“怎么了？你们干嘛这么看着我们？”
　　但是，对面的三个人默契地没有说话。
　　如果苏萌和阮卿云真是新闻当事人的话，她们三个人这样问，这对野鸳鸯也是不会说实话的，尤其是阮卿云。
　　所以，这三个人达成了共识，说：“没什么。”
　　苏萌却是有点不信，你们脸上的表情可不像是没事的样子。
　　苏萌转头看向阮卿云，企图得到伙伴的帮助。
　　然而，阮卿云早就被苏萌的愚笨给气得不想说话了。
　　所以，她拒绝接收苏萌任何眼神信号，笨苏萌就这样被孤立了。
　　更尴尬的是，这时候有几个女人从她们身边路过，她们其实就是大瓜的发布源头。
　　这几个女人还补充地说道：“当然保真了！我们几个亲眼看见的！”
　　“我想一下，其中的一个女人声音很妩媚，还有一个的声音很稚嫩，和小孩一样。”
　　“害，不会还没有成年吧？”
　　“那倒不至于！应该是成了年的，但是应该很年轻！”
　　这几个女人说完就走了，却带给这一桌的人极大的震撼。
　　几个人表情复杂，心思各异。
　　苏萌还像是不在现场一样，她掐着自己的下巴，琢磨道：“到底是哪两个人啊？一个大，一个小，我们这里有一对这样的人吗？”
　　剩下的人，包括阮卿云，都无语了。
　　没有人回答苏萌的问题，大家都懒得理她了。
　　其中危机感最重的莫过于罗启莹了。
　　她没有想到，自己对符雅日防夜防，结果被这个突然跑出来的大胸女人给斜插一杠了！这她怎么能忍？
　　可是目前，她和苏萌的感情推进实在太慢了，一时都找不到突破的办法了，罗启莹开始低头想别的办法……
　　和罗启莹相反的是，祁优反而变得兴奋起来了。
　　新的不来，旧的不去，忘记前一个短腿的最好的办法就是找到新的短腿！
　　祁优很看好现在的这一个短腿，支持她打败前一个，彻底将前一个短腿从阮卿云的心里赶出去！
　　短腿之争，即将拉开序幕，祁优很期待。


第153章 “小短腿喜欢的是你！”
　　舞会结束的时候，苏萌和阮卿云都松了一口气。
　　一个工作人员过来解开她们的手铐，还要领着她们去往那个豪华酒店套房。
　　两人身边的祁优、罗启莹和符雅自然也围了上来：“我们可以去吗？”
　　工作人员愣了下，回答说：“当然，套房很大，最多可容纳七到八人。”
　　她们一听就开心了，看来今晚没有白来。
　　工作人员带着她们行了一段路，还穿过一小片林子，最后才来到了那个所谓的豪华套房。
　　众人一看，这哪是套房啊？分别是一栋别墅啊！
　　不过这样更好，空间更大，私密性更好。
　　工作人员将她们领到以后就给了一串钥匙，然后对她们说道：“退房的时间是明天14：00，超时的话可能会额外收费哦。”
　　“嗯嗯，我们知道了。”苏萌朝四周看了看，也是满意得不得了。
　　那个工作人员之后就离开了，别墅里面就只剩下她们五个了。
　　但好在别墅不是那种没有人住的野别墅，里面打扫整洁，冰箱里面食材充足，还备有很多新鲜的水果，看来平时是有管家打理的。
　　客厅很大，但是很空旷，她们一行人随后步上二楼，二楼就是住宿区了。
　　最大的那间主卧放着一张超大的圆形床，四周还围着纱幔，阳台那里还有一个泳池，正对着外面的大海。
　　这间主卧最好，自然是由两个主角来住了。
　　可是到底是阮卿云，还是苏萌来住呢？这个就很难搞了。
　　众人正不知道怎么分好，阮卿云已经主动开口道：“我不住这间，给她吧。”
　　众人诧异了，包括苏萌。
　　毕竟阮卿云从出场就表现得很不好惹的样子，怎么会主动放弃呢？
　　阮卿云却是懒得和这个短腿争了，要不是祁优从旁鼓动，她甚至都不会参加这个兑奖活动。
　　现在，阮卿云只祈求这一晚能顺顺利利度过，自然懒得多生波折。
　　“你……你真的要让给我吗？”这倒让苏萌不会了。她确实很喜欢这个房间，换在平时她也是要争一争的。
　　但是奇怪的是，也不知道是不是这个大胸女人的气质和她老婆有点像？苏萌的心里总是会生起对这个女人的保护欲。
　　如果她要住的话，苏萌自然不会和她抢的。但是现在女人却主动相让，苏萌就不知道要不要接受。
　　然而，苏萌还没说话，一旁的罗启莹已经欢天喜地开口：“既然这样，那这一间我们要了！”
　　话语中的兴奋语气就好像入住这个主卧的不是苏萌，而是她一样。
　　众人于是转头好奇地看着她。
　　罗启莹有点尴尬地解释：“我是为我的朋友高兴，然后……我也可以沾光进来玩玩嘛。”
　　大家就没有异议了，这间房就分给了苏萌。
　　而主卧旁边的那间次主卧自然就给了阮卿云。其实，另一间次主卧也挺不错的，除了阳台那里没有泳池外，房间的布局和装潢和主卧是一模一样的。
　　这样说吧，在晚上要是灯光暗一点，只怕走错了房间都很难发现。
　　随后，就是祁优、罗启莹和符雅分房间了。她们的房间就没这么好了，在遥遥相望的另一边，和主卧这边隔着一条长长的走廊。
　　分好房间以后，祁优就提议说：“舞会都结束了，要不大家还是揭开面具吧？”说着，她做着表率，打算第一个取下面具了。
　　“不要！”却没想到，阮卿云和苏萌异口同声地反对。
　　“为什么不要？”祁优转头看向她们。
　　阮卿云和苏萌愣愣地互看一眼，没想到自己反对的同时，对方居然也会反对。
　　阮卿云先发话道：“大家本就是萍水相逢，只不过是共同度过一晚的时间，实在算不上相熟，还是少点麻烦吧！”
　　阮卿云可不想某天走在路上，被几个陌生人搭讪说，“你忘了，我们曾经共度过一晚了？”
　　这样很尴尬！
　　而苏萌也有自己的考量。她心里只有自己的老婆阮卿云，任何女人都是浮云。所以大胸女人在她心里的印记越淡越好，苏萌连她长什么样子都不想知道！
　　两人各自想完，又转头看了对方一眼，却不巧，两个人的视线正好撞到一起。
　　两个人都愣了一下，随后像被烫了那样，别过头去了。
　　这两人的眉来眼去没有被大家发现，其他人见两个主角都这么反对，她们自然也不好坚持了。
　　说得也对，今晚也没几个小时了，少一些深入的纠葛也好。
　　“那好吧。”祁优又放下了摘面具的手。
　　她的情绪一向来得快，马上又对其他人提了新的想法：“我看那边还有一个很大的KTV包房，不如我们过去唱歌吧！”
　　她这话一出，首先得到了符雅的附和：“对啊，长夜漫漫，我们还是找点事做吧。”
　　唱歌这个活动倒还好，众人于是点了点头。
　　她们进了那个包房，里面昏昏暗暗的，只有头顶一盏灯光亮着。
　　祁优最会热场子，她一去就先拿了个话筒，然后把另一个递给阮卿云。
　　阮卿云看起来却不太感冒，她摇了摇头说：“我不想唱，你们唱吧。”
　　阮卿云最近对什么事都提不起劲来，祁优没想到她现在还是这样，自然没有勉强她了，便将话筒移到另一边了：“那你们来唱吧。”
　　她指的自然是苏萌她们了。
　　符雅性格不是那种外向开朗的，罗启莹之前又和祁优闹过不愉快，两个人便一致推给苏萌了。
　　罗启莹嘴快，说了一句：“还是小萌萌来唱吧！”说完，就从祁优手上接过话筒，递到了苏萌的面前。
　　一旁侧对着她们坐着的阮卿云身体一僵，随后缓缓转过身来，对罗启莹问道：“你刚才……说什么了？”
　　罗启莹看阮卿云奇奇怪怪的，她有点纳闷，却大大咧咧说：“我什么都没说啊。”
　　她确实没说什么不一样的话啊，这个女人怎么这么大的反应啊！
　　阮卿云见没问出什么来，也觉得肯定是自己的耳朵出现幻觉了，不然她刚刚怎么好像听到有人在喊“小萌萌”呢？
　　苏萌很快就被推到祁优旁边，和她一起唱起歌来了。
　　苏萌从不是一个怯场的人，但她拿起话筒以后，还摸了摸自己的后脑勺，对众人谦虚了一番：“那啥，我唱歌挺一般的哈，你们待会儿就不要夸我，不然我会不好意思的。”
　　祁优一听，哟，这还没开始唱，就让大家不要夸她了，看来这人唱功不一般啊。
　　这短腿还真是多才多艺啊，祁优开始期待。
　　符雅和罗启莹听后，也对苏萌投去了星星眼，真厉害啊，什么都会。除了腿短点，真找不出别的毛病。
　　就连阮卿云听了这话，都转过头来静静地打量了苏萌一番。
　　于是，环绕在众人期待的目光下，苏萌华丽地开嗓了。
　　一开嗓就来了个大的：“哦耶耶～喔嘞嘞～@$&?#?～”
　　在场的人一瞬间石化了。这样说吧，在过去的二三十年里，她们从未听过这样难听的歌声！
　　她们的眼睛都被惊成豆豆眼了。
　　在长达两分钟的耳朵凌迟之后，沉醉在自己美妙歌声中的苏萌终于放下话筒了。
　　放下以后，苏萌还清咳了两声，有点不好意思地说：“那个，这两天我嗓子干，实力有点没发挥出来，你们将就着听听吧，要不我再来一首吧……”
　　“别别别！”
　　“千万别再来了……”
　　“是的！”
　　她们三个的激动反应终于引起了苏萌的怀疑。
　　“怎么了鸭？”苏萌有点懵。
　　三个人对视一眼，不忍打击这个小朋友的歌唱热情。
　　最后是祁优出来圆的：“你唱得是超乎常人的好啊，水平不够的欣赏不了，所以你……你也要给其他人一点机会嘛！”
　　“原来是这样？那我确实得给你们唱歌的机会，不能仗着自己唱得太好就当麦霸。那，给你们唱吧。”苏萌最终发下话筒，挥挥小手说道。
　　“好嘞，好嘞。”众人擦了擦汗，松了一大口气。
　　一旁没有说话的阮卿云见后，心内觉得有些好笑，嘴角勾起了一抹弧度。
　　之后，是符雅拿起了话筒，陪着祁优唱歌的。罗启莹则不知道在什么时候出去了。
　　就剩下苏萌和阮卿云坐在一边，不知道干嘛，有一些尴尬。
　　幸好没过多久，罗启莹就再次回来了。
　　她凑在苏萌的耳边不知道说了什么，苏萌的眼睛一瞬间瞪得很大。然后，她就跟在了罗启莹身后，两个人一起出去了。
　　阮卿云看着这一幕，她心里有些奇怪，但还是没有选择跟上去看。
　　说到底，那两个人才是朋友，她只是一个陌生人，她不应该多管闲事的，虽然她的心里还是有种放不下的感觉。
　　等祁优和符雅唱完了歌，她们才发现包房里面就剩下阮卿云一人了。
　　符雅问阮卿云：“她们人呢？去哪儿了？”
　　阮卿云便连忙说道：“那个高个的把小短腿给喊出去了，有好半天了……”
　　符雅一听就站了起来，她急匆匆说了句“我出去看看”，随后就走出了包房。
　　“害，短腿只有一个，这两女的不够分啊。”祁优在符雅走后，坐到了阮卿云的身边，对她调侃地说道。
　　阮卿云白了她一眼说：“你别管人家的闲事了。”
　　“我可没管，我只是察觉到，这两女的……那个小短腿应该一个都不喜欢。”祁优以一个情感专家的语气说道。
　　“为什么？”阮卿云好奇，顺嘴问了一句。
　　哪晓得，祁优闻言看向了她，看热闹不嫌事大的语气说：“因为那小短腿喜欢的是你啊！”


第154章 把苏萌从她嘴下解救。
　　阮卿云一副见鬼了的语气说道：“你不要胡说八道了好不好！”
　　阮卿云还是不信，但是排斥程度比之前少了很多。
　　祁优察觉到了就打趣道：“看来你们的关系是好了点，不然你听到这种话肯定又要和我说绝交了。”
　　阮卿云白了她一眼说：“我还是那句话，今晚过后大家就没交集了。”
　　“那你也要平稳度过这晚才行吧。”祁优说了这么一句话。
　　“什么意思？”阮卿云警惕地问道。
　　祁优却耸了耸肩说：“没什么，我只是说让你玩得尽兴，不要有那么多包袱，这样你会很累的。”
　　阮卿云有点忧伤地叹了口气说：“我做不到像你那么洒脱。”
　　祁优开导说：“其实你也可以做到的，只是个人想法不同。反正对我来说，人生得意须尽欢嘛。”
　　祁优还是暗示让阮卿云和那个小短腿发展发展，阮卿云听出来了，却还是不接话。
　　苏萌虽然是渣了她，但阮卿云还是做不到完全放下她。在心里还有苏萌的情况下，阮卿云是不会再主动接触其他人的。
　　只是这话是不能对祁优说的，不然她肯定又要说自己傻的，阮卿云听后便只是沉默。
　　祁优却以为阮卿云把她的话听进去了，于是她撞了撞阮卿云的肩说：“好了，别愁眉苦脸的，我们来这是为了好好玩的。”
　　说着她捞过了放在桌上的一瓶酒，直接用牙齿咬着瓶盖给启开了。
　　一口吐出瓶盖后，祁优在阮卿云面前的杯子里倒了满满一大杯酒。
　　阮卿云自然是推拒的：“你别，我喝不了这么多。”
　　“怎么喝不了？你的酒量我还是清楚的。”祁优以前和阮卿云喝过酒的，这么大一杯酒，阮卿云勉勉强强还是能喝下的。
　　只是阮卿云喝完以后，就处于半醉状态了，非要身边有个人给她扶回去才行。
　　阮卿云还是有点不想，她说：“真喝不了。”
　　祁优却很坚持，她还对阮卿云劝道：“你就当把所有的烦恼一口喝掉！就算喝醉了又怎么样呢？我会扶你回去的。”
　　阮卿云就有点被说动了，没有再盲目开口拒绝。
　　祁优继续劝说：“一杯酒而已，别搞得苦愁深恨的。醉一晚又如何，明天早上起床又是美美的你！”
　　“好吧。”阮卿云最终还是被祁优的话给说动了。
　　也是因为这段时间以来，阮卿云实在太累了，尤其是夜里也睡得不太好。也许就像祁优说的，如果她今晚大醉一场，是不是就可以把在那个小镇的前尘往事全部放下忘掉呢？
　　阮卿云像是被诱惑那般，缓缓端起面前的这杯酒，送到了自己嘴边，仰头慢慢灌入喉间。
　　这个酒还是有点烈的，阮卿云感觉喉头火辣辣的，有点痛苦。但是奇怪的是，身体上的痛苦反而弥补了心里的空洞。
　　闭上眼，阮卿云心里默念着“苏萌，我一定要忘记你”，就将一整杯酒一口气给闷了。
　　阮卿云的“豪爽”都吓到了一旁的祁优，她张大了嘴，我是让你喝下这杯，也没让你一口气喝啊！这该多难受啊。
　　放下酒杯以后，阮卿云还用手背擦了擦溢到嘴角的酒渍。这个时候，她的脸颊已经通红了，身上也弥漫着酒气。
　　但是，阮卿云还能够开口说话，她对祁优道：“这个汽水确实好喝……”
　　“啊，姐们，这不是汽水，这是酒啊。”祁优意识到阮卿云可能有点醉了。
　　但阮卿云说完那句话以后，却还咕咕哝哝道：“我还要喝这个辣味汽水，还要、还要……”
　　说着，阮卿云自己将手摸到酒瓶上，倾斜着酒瓶又给自己倒了一杯，看得祁优目瞪口呆。
　　祁优伸手，试图阻止：“哎，姐们，我是让你喝，但也没让你喝这么多啊，现在这么多已经够了……”
　　可是没用，祁优伸过去的手被阮卿云推开了。
　　阮卿云此时已经有点上头了，她说：“别拦我，让我喝。不让我喝，你这个坏女人！”
　　说完，又是一杯咕噜噜下肚，甚至还有一小半的酒都从嘴巴里漏出来，撒到了阮卿云的脖间和胸前了。
　　祁优一看都喝下去了，她现在拦也没有。
　　加上她刚用手机搜了下这种酒，主要成分是小麦，对人体没害处的，就是喝多了容易上头，越喝越想喝。
　　祁优索性就不拦着了，让自己的姐们大醉一场，缓解一下失恋的痛苦，反正待会儿姐们倒下，她给送回房就是了，还能让人给捡去不成？
　　阮卿云便坐在那边苦闷喝酒，祁优坐在一旁玩手机，和自己的小女朋友发消息联系，顺便看着阮卿云，不让人出什么意外。
　　不知道喝了多久，小女朋友都要去睡觉了，阮卿云终于扑倒在了桌子上，还舔着嘴巴咕哝着喊“苏萌……”
　　祁优一听，就“啧啧”了两声，觉得自己姐们还真是痴情。当然，她也太苦了，被人渣得快去了半条命了。
　　祁优将散落在阮卿云脸颊边的长发给拢到了她的背后，随后用纸巾给她擦了擦嘴巴边的酒。
　　做完这些，祁优便扶着阮卿云，往她的房间走去了。
　　走廊很长很黑，祁优本来开灯来着的，但是她刚一松开阮卿云，往旁边摸去。
　　阮卿云就连独自站立的能力都没有，直挺挺地往下扑倒而去，这硬生生的一下非得把脸颊磕肿不可。
　　祁优便连忙来接阮卿云，虽然没有成功接住，两个人都扑到了地上，但有祁优缓冲这么一下，加上地上还铺着毛绒地毯，阮卿云倒是没有受伤。
　　祁优松了一口气，顺带还叹了一声，她真是低估了照顾一个醉酒之人的难度。
　　就她一个人在这里，又要扶着阮卿云，又要摸过去开灯，哪能兼顾啊？
　　其他人也不知道跑哪儿去了，都没看见影，她都找不到人帮忙。
　　开灯和扶阮卿云之间，祁优自然是选择了后者，便放弃了开灯的想法，直接扶着阮卿云回房了。
　　祁优看了看房号，是“999”没错。
　　她便径直将阮卿云给扶了进去，把她安置在了大床上面，还贴心地盖上了一床温暖的被子。
　　看着阮卿云躺在床上闭目睡觉，祁优这才甩了甩胳膊，有种”大功告成”的快感。
　　好了，她该回自己房间睡觉了，祁优放心地离开了这个房间，把房门给带上了。
　　她哪里知道，几乎是她在走后的第一时间，阮卿云就被热醒了。
　　“热，好热……”阮卿云醉得迷迷糊糊的，眼睛都睁不开了。
　　仅剩的体力都用来扒拉自己身上的衣服了，那件吊带V裙很快就被她扯下来丢到了床下。
　　紧接着，两个“X X”型的胸贴和一条内裤也被无情地甩到了床下。
　　阮卿云终于感觉没那么热了，而此时她的全身也不着寸缕了……
　　……
　　而在另一头，苏萌被罗启莹骗了出去。
　　“你说有我老婆的消息？我老婆人呢？”苏萌出来以后，对罗启莹急切地问道。
　　罗启莹却没有立刻回答，她不着痕迹地递给苏萌一瓶水说：“你看你满头大汗的，肯定渴了吧？先把这瓶水喝了吧。“
　　罗启莹貌似关心地说道，苏萌却没有接，她只是执着地说道：“你快告诉我吧！”
　　罗启莹不满地说道：“你不喝，我就不说。”
　　苏萌没办法。看了看瓶口还是锁着的，没有开封过。她这才拧开，仰头喝了一大口。
　　随后把瓶子丢开，她抹了抹嘴说：“这下可以说了吧？”
　　罗启莹双手环胸，对苏萌说道：“我搜集消息可是花了钱的，你喝一瓶水，我就告诉了你，有这么容易吗？”
　　苏萌一听才知道被耍了，她皱起了小眉头问：“那你想要什么？！”
　　罗启莹听了苏萌这话，却没有立马回答，她只是转身定定地看着苏萌，幽幽地问道：“我想要什么，你不清楚吗？”
　　“我怎么可能清楚呢？”苏萌觉得罗启莹说的是鬼话，她们才认识多久，根本还不算太熟的好吧！
　　罗启莹听完，脸上有点失望，随后却缓缓走近了苏萌。
　　苏萌还不知道这个女人要做什么，就看到对方的脸在自己眼前放大再放大，等她意识到什么时，罗启莹的唇离她的嘴就只有1cm的距离了！
　　差点就被罗启莹给亲上了！苏萌大惊失色，赶紧把人推开。
　　哪知道，罗启莹就像一只八爪鱼那样，她的双手还扶在了苏萌圆圆的小脸上，她再度低头，朝苏萌的小嘴进发。
　　这可把苏萌吓得够呛。
　　然而奇怪的是，苏萌可是练过的，她平时也是力大无穷的，此刻身上却软绵绵的，好像没什么力气，居然连一个罗启莹都推不开。
　　眼见着罗启莹那双红唇都快吸附上来了，苏萌急死了，居然大声喊道：“救命，救命鸭！”
　　罗启莹带苏萌来的这个地方是一个偏僻的花园，是很难找的。放在平时，喊了也是白喊。
　　但是此时，符雅居然循声找了过来，她拨开挡在中间的一层芭蕉叶，就看到了眼前的这一幕。
　　符雅哪能容忍苏萌被玷污，她本是弱不禁风的，此时却一把推开了罗启莹，把苏萌从她嘴下解救了出来。
　　随后，符雅把苏萌护在了身后，转头对罗启莹指责道：“你也太卑鄙了吧？强迫小孩这种事，你也做得出来？”
　　“那你哄骗不知情的小孩当替身这事，难道就是光荣的吗？”罗启莹索性和符雅撕破脸了，互掀对方的老底。
　　符雅一听就急急来看苏萌，却发现她面无表情，“你早就知道了？”


第155章 被浪翻滚。
　　苏萌撅了撅嘴说：“你们真把我小萌萌当笨蛋了？我早就知道了。”
　　符雅听后，脸色一白：“那你……”
　　苏萌很不留情地说：“你把我当替身，那是你的事。我小萌萌可不会因此就自我怀疑，我就是世界上独一无二的苏萌！”
　　这份自信让在场的另外两人都有点动容。
　　尤其符雅，她嘴唇颤抖了两下说：“萌萌，其实现在我……”
　　“你不用说了，我不想知道你是怎么想的。”虽然不会因此伤心，但不代表她苏萌对这种事情不膈应啊，休想她当圣母！
　　“对啊，你别说了，萌萌她现在不想见到你，你走吧，别耽误了我和她的好事。”罗启莹见苏萌对符雅排斥得很，便在一旁幸灾乐祸、落井下石。
　　哪知，苏萌转头就对罗启莹发作了：“还有你！我自认把你当朋友看待，你竟然想要x骚扰我？你比符雅还要可恶过分！”
　　罗启莹一听，同样也慌了，她急急解释道：“萌萌，我也是没有办法啊，我真的太喜欢你了，可是你一直对我无动于衷，现在还要被那个大胸女人勾引了去，我也是没有办法才会出此下策……”
　　“不要狡辩了！不管你有任何苦衷，也不是你做出这种事的理由！我已经看清你们俩的真面目了，一个伪善，一个明恶。”
　　顿了顿喘出一口气，苏萌接着说道：“我小萌萌宣布，明天起就搬出这个酒店，从此不与你们再有任何瓜葛！”
　　“萌萌！”
　　“小萌萌！”
　　符雅和罗启莹同时喊出了苏萌的名字，话语中饱含深情。
　　可是，苏萌却一点动容也没有，她说完那句话就跑掉了，不想再和这两个虚伪的人呆在同一个地方了。
　　符雅和罗启莹同时想去追，可是却被对方撞到了，两个人同时看向了对方，眼神里都是满满的敌意。
　　“都怪你，好端端地，为什么把萌萌叫到这种地方来？还想要强吻她？！你真是卑鄙！”符雅率先发难道。
　　因为是她最先发掘苏萌的，符雅便认为自己对苏萌有那么一份“监护权”在。
　　但罗启莹不认这个，她不甘示弱地怼回去：“怪我什么？你把她当替身，想要对她下手的时间，可比我早得多！你有什么资格责怪我？”
　　“这是我的错，可是我从来没有吓到她，没有在明面上做出任何伤害她的举动。”符雅不认为自己罪大恶极。
　　“算了吧，就算是这样，你也把人恶心到不行，没比我好到哪儿去！再说了，刚刚要不是你跑出来打扰，说不定我和萌萌都亲上了。”
　　顿了顿，罗启莹继续补充道：“我看萌萌喜欢得很，她没有半点抗拒的意思……”
　　符雅瞪大了眼，被符雅的信口胡说给惊到了：“这种话你都说得出口？她刚刚都喊救命了，这还叫没有抗拒？！”
　　罗启莹脸色一红，也是有点窘，但是她可是吵架的高手，立马就找回场子说：“你难道不知道有个词语叫欲拒还迎？小萌萌刚刚就是那样的……”
　　“我看你是有自恋症加妄想症吧？”符雅对罗启莹讥讽道。
　　“我正常得很，你得了这个病才差不多！”罗启莹哪能容忍被人当面嘲讽，随即气急败坏地还嘴。
　　两个昔日的好友此时吵得不可开交，分不出胜负来。
　　直到许久以后，还打算叉腰继续吵的罗启莹突然拍了拍自己的大腿说：“坏了！完蛋了！”
　　本来想要落井下石的符雅看到她天塌下来一般的表情，都不忍心踩一脚了。说白了，符雅的底色还是善良的。
　　符雅忍不住对罗启莹关心地问了一句：“怎么了？发生了什么事吗？”符雅还以为是罗启莹自己的事。
　　结果，罗启莹却说：“完了，我忘记了刚刚给萌萌喝的纯净水里面加了一点点催情助兴的药物！”
　　符雅一听，眼睛瞪大如铜铃，她也露出来天塌下来般的表情，对罗启莹大声质问道：“你给她喝的水里面下春....药了？你怎么可以做这种事情？”
　　符雅说着这话的时候，她人也走到了罗启莹的身边，抓住了她的衣服领子。
　　罗启莹罕见地没有和符雅针锋相对，反而是气势很弱地为自己解释道：“我也没有办法，小萌萌的眼里没有我，全是那个刚认识的大胸女人。我怎么可能眼睁睁看着她被别人夺走？我只能想出这种生米煮成熟饭的办法了。”
　　虽然接触的时间还不算长，但是罗启莹看出来了，苏萌是那种极富责任感的人。假若两人真发生了关系，苏萌肯定会对她负责，也会对她好的。
　　符雅却是大开眼界，很不认同：“再怎么你也不能做这种事啊！这和蜜饯有什么区别？你太可怕了。”
　　罗启莹知道自己说什么也没用了，她只能寻求符雅的帮助说：“你快和我一起去找她吧！那种药很烈的，据说发作时看到的任何人都会变成心上人的样子。”
　　罗启莹说着，眼睛都不自觉急红了：“小萌萌现在跑没影了，我很担心她跑到外面去，遇到了一个陌生人，那怎么样……”
　　想到这种可能，符雅的脸色也在刹那间变得雪白，她顾不得责怪罗启莹了，急匆匆道：“那我们快去找她吧，不要再耽误时间了！”
　　说着，两个人就兵分两路，往外面找去了。
　　她们哪里能够想到，在药物发作之前，苏萌凭借着记忆已经回到了那个别墅里面。
　　只是她刚推开大门进去，眼前就天旋地转的，整个人都快支撑不住了。
　　苏萌硬是靠着惊人的意志才爬回了房，一进房间，她就赶紧把房门从里面给锁死了。
　　没办法，那两个女人太可怕了，苏萌就怕其中的任一一个会趁这个机会，夜间偷袭进她的房间搞个爬床什么的，到时候她的清白就毁了，她怎么还有脸去见老婆？
　　门锁“咔嚓”一声扣上了，苏萌的心这才放了下来。与此同时，她的身体里像有一团烈火在熊熊燃烧。
　　“奇怪，怎么这么热啊？”苏萌扯开了自己的衣服，又摸到了桌上的遥控板，将房间里的空调温度调到很低。
　　可是，就算这样，还是热！
　　而且，这种好像还不是外部环境引发的热，反而是从苏萌身体内部蔓延出来的。
　　苏萌不知道自己这是怎么了，她索性把空调温度调到了最低，然后冲进了浴室里面，给自己洗了一个冷水澡。
　　这个方法确实有点用了，从浴室出来的苏萌没有刚才那般燥热了。
　　怕再拖着又像刚才那样“发病”了，苏萌赶紧爬上了床，想要快些入睡，借助睡眠度过这个躁动不安的夜晚。
　　结果，让苏萌没有想到的是，上床以后她的病情竟然变得更加严重了，都开始产生了旁边睡着一个人的幻觉。
　　苏萌把小手摸到了旁边，再三确认，旁边真的有一具温热的身体！妈呀咪呀！
　　小苏萌吓坏了，扒开对方裹着的被子，像刨土豆那样，把人给挖了出来。
　　这不挖不知道，一挖吓一跳！被子里面怎么是一个裸..女啊！
　　苏萌吓得从床上弹跳而起，火速蹦到了地上，就怕和这个不明女人有牵扯不清的关系。
　　苏萌还拿过了床上的一只枕头，挡在了自己身前，滑稽地作为护盾。
　　随后，苏萌缓缓朝着大床进发，凑过去想要看这个裸...女到底是谁。
　　这个时候，那个女人也嘤咛了一声，将正脸转了过来。
　　苏萌定睛一看……却看到了一堆头发，女人应该是睡觉时动来动去，才会把一头长发都盖到了脸上。
　　苏萌一瞬间失望极了，都转身打算离开了，把这张床让给这个女人睡，她到隔壁睡沙发好了。
　　但是，心底的好奇还是战胜了恐惧，苏萌还是转了回来，慢悠悠地走到了床边。
　　只见，苏萌缓缓地伸出了一只小手，再颤颤巍巍地慢慢扒开遮住女人的脸的头发。
　　苏萌的小手有些颤抖，她有些紧张，这个女人会是谁呢……
　　等头发全部被扒开，苏萌低头一看，一刹那间，她的心脏就像是要跳出胸膛一样，整个人的身体也控制不住地颤抖了起来。
　　苏萌的反应很大，嘴里也喘出了剧烈的粗气，就像刚跑完两千米发出的那种呼吸声。
　　怎么会……是她的老婆阮卿云呢？
　　这怎么可能呢！这一定是假的啊！
　　苏萌此刻的脑子已经乱成了一锅粥了。
　　她满脑子只有一个声音：这不可能的，绝对不可能的！
　　她已经无暇想到别墅里面还有其他人，尤其是还有一个和阮卿云相仿的大胸女人。
　　苏萌只感觉她的老婆好像从天而降的礼物一样掉落在了她的床上，这简直太不可思议了！
　　与此同时，苏萌体内的药物再次发作了，她捂住了自己的胸口。
　　加上，现在看到了自己日思夜想、心心念念的老婆的刺激，苏萌这次发作的反应比上一阵的还要大。
　　如果说刚才她的体内还只是像有一团烈火，那现在苏萌的体内就像藏着一颗炸弹。而且马上就要引燃了，将苏萌炸得粉身碎骨了。
　　但这种情况下，苏萌依然忘不了她心心念念的老婆。哪怕是梦，苏萌也认了。
　　于是，苏萌拖着一双短腿走到了床边，再猛地朝床上被子下的那一团凸起扑去，圆形大床的床垫发出了“嘎吱”的响声。
　　扑上去后，苏萌也钻进了被子里面，随后被子扯来扯去，被浪翻滚。


第156章 “老婆，亲一下！”
　　阮卿云正睡得迷迷糊糊，感觉到有人在亲自己，她的第一反应自然是移动脑袋，躲开扑在嘴唇上的热气。
　　可是这时候，她听到了一个熟悉的声音：“老婆，你别躲呀，让我亲亲你，让我好好地疼你！”
　　那声音怎么那么像苏萌的？可是苏萌怎么会出现在这个地方呢？
　　这不可能，一定是她喝多了后产生的幻觉。
　　可是，在这怔愣犹豫之间，阮卿云的红唇就被身上的人给吸附住了。
　　“唔……不要……”阮卿云发出一声软绵绵的，毫无力度的呼叫。
　　可是这不起任何的作用，来人非但没有退却，反而还在她的唇上加倍碾转，像碾土机那样势必扫到她唇瓣上的每一点，将她的嘴唇涂得红艳艳的。
　　甚至，阮卿云感觉到对方在给自己“喂水”，她于是开始激烈反抗了起来，脑袋猛地左右摇摆，想要避开被渡来的东西。
　　苏萌渡送不成功，这一口便给她自己吃下去了，她有些恼火了。以前不都是这样吗？怎么这么久不见了，亲亲老婆和她生疏了？
　　苏萌有些不满！她便决心非要渡送成功不可！
　　苏萌再次酝酿给阮卿云喂一大口水，并且这次她竟然一双小手齐用，将阮卿云的脑袋给扶住了！
　　这下子，阮卿云想要左右扭动脑袋，却发现自己动弹不得了，她只能嘤咛着：“嗯哼，不要～～”
　　阮卿云却不知道，她此时拒绝的话语落在苏萌耳里和调情一样。
　　罗启莹刚才还说苏萌对她欲拒还迎，简直可笑至极！阮卿云此时的样子才叫欲拒还迎，风情又妩媚。
　　苏萌自然被阮卿云给勾引到了，“我来了，老婆，来咯，水来咯～”苏萌嘴里兴奋地喊道。
　　她将自己的小嘴印在了阮卿云的红唇之上，还像强迫症发作那样，非要让自己的唇和她的对得整整齐齐。
　　然后，苏萌启开阮卿云嘴间的小口，开始了自己的渡送工作，好在这次她很顺利。
　　因为阮卿云被打了一个措手不及，只能感受到舌苔上一热，随即反应过来那是什么落在了上面。
　　阮卿云又开始拼命反抗了起来，然而没用，苏萌直接抵着给推了下去，阮卿云不自觉咽了咽喉咙，便将水吞下入腹。
　　做完这些，苏萌却还是舍不得，在阮卿云的唇上流连亲了许久，直到阮卿云的红唇像覆盖一层水光。
　　苏萌这才撤回了自己的小嘴，此时，两人之间还有一条银线勾连，非常欲地断滴在了阮卿云的下巴上，搞得她的下巴一片粘腻湿漉漉。
　　阮卿云仰了一下下巴，整个人看着有点难受。
　　苏萌便用大拇指指腹贴心地为阮卿云擦去了上面的湿渍，再在阮卿云的额间亲亲，温柔低语：“我乖乖的老婆。”
　　阮卿云其实不怎么能听清楚苏萌说的话，但是她的身体却感觉这种触碰很熟悉，熟悉到让她心安。
　　于是，阮卿云的抵抗情绪少了很多，至少她闭着眼睛时，眉间不再是郁结着的。
　　苏萌看到阮卿云的情绪稳定了下来，也就放心地开始下一步了。
　　苏萌的小身子往下去，从阮卿云的脖颈间移到了她的身前。
　　“噢噢，好久不见哦，一对双胞胎大宝贝。”苏萌一双小手上移，又仔细地观察一下，她敏感地发现这对宝贝瘦了。
　　苏萌于是很不满，这可是她最爱的一对宝贝，阮卿云平时是怎么照顾的鸭？
　　苏萌也对着头顶的阮卿云问道：“你怎么把这对双胞胎照顾成这个样子？都消瘦了好多，肉量有点不足。”
　　这话要是让佳秀听见，她肯定狠狠捶苏萌一拳：“你这小屁孩有没有搞错？这两个丰硕蜜瓜还叫瘦？还让不让其他人活了？”
　　确实，阮卿云的瘦只是相较于从前的自己来说。尤其阮卿云跑路前，和苏萌如胶似漆，被苏萌养得很好，整个人白到发光，体型都接近于丰满至微胖了。
　　阮卿云离开苏萌以后，她的精神半垮掉了，对生活的态度也没从前积极，连带着吃饭的胃口都变得很不好。瘦身先瘦胸，这对大宝贝自然也就缩水了。
　　但是和普通人比，阮卿云的份量依然不容小觑的，苏萌这明显是贪心了，总是希望着越大越好。
　　此时，阮卿云迷迷糊糊的，又陷入了半睡之中，哪能回答苏萌的问题？苏萌唱的完全是独角戏。
　　好在苏萌本来就是一个精神世界非常丰富的小孩，她也不需要阮卿云的回答。就算对这对大宝贝有点不满，她也是极爱的，马上就伏头下去。
　　等尝到熟悉的味道以后，感受到胃里暖暖的，苏萌的一颗心才算彻底放了下来，还是熟悉的配方，还是原来的味道～
　　好在这个依然没变，这个要是没了，那她小萌萌得哭死。
　　苏萌有种失而复得的心情，小嘴嘟叽嘟叽吮吸着，忽然有种想要哭的冲动，她也真的流下眼泪来了。
　　太好了，她小萌萌终于找到了自己的老婆。
　　苏萌虽然文化不高、读书不多，但读小学的时候，她也是学过小蝌蚪找妈妈这一课的。
　　当时的苏萌觉得这些小蝌蚪好笨哦，你妈都不要你了，还找她干嘛？有点骨气好不好，就算找回来了，人家原本是要抛弃你的，你们这些笨蛋还找上门，人家不会觉得晦气吗？
　　但是此时，苏萌却深深地懂得了那种感情。
　　虽然阮卿云不是她的妈，但对苏萌来说，阮卿云就是她的精神支柱。如果找不到阮卿云，那人生对她而言毫无意义，她再也不会快乐了。
　　苏萌边“呜呜”地哭，边“嘟叽嘟叽”。呜呜一声，用手背揉了揉眼睛后，再张嘴嘟叽一口。反正哭也没耽误她喂饱自己。
　　阮卿云可就难受了，她本来是处于半睡之中的，加上过度饮酒，脑袋昏昏沉沉的，一般的动静是叫不醒她的。
　　可是现在，阮卿云清楚地感受到什么东西从身体里流逝到外面，那种变动……作为身体的主人，她感受得特别明显。
　　尤其阮卿云感觉到身前有东西在拱她，还很用力地咬她，一股子酥麻痒痛的感觉侵袭在她的脑中。
　　“嗯……不要啦……”阮卿云竟然自发缩了一下身前，躲避着苏萌在她身前作乱。
　　苏萌却“吃吃”地笑着：“哪能由得你不要？咱们小两口都多久没见，多久没亲热了？今晚必须一次性补回来，老婆，你乖一点。”
　　苏萌发出温柔的哄语，却也没耽误她张开血盆大口，嗷呜一下子给叨上，再咕噜咕噜了起来。
　　阮卿云又像身前被打了一针那样，猛地抬了一下自己的身体。但是她的意识还不清醒，她以为自己很剧烈地抬起，实际上的幅度很小，背部都没离开床单。
　　等左边的空了以后，苏萌又移动小脑袋，切换至了右边，甚至她一双小手伸出，将两边的靠拢在了一起，随后她低头靠近观察，再次咕噜噜起来。
　　这种办法苏萌觉得很新奇，但也有不好的地方，有苏萌咕噜不了的，全部流了出来，渗到了阮卿云身前。
　　阮卿云身前那一块便湿腻腻的。
　　“呀。”苏萌见后，急了一下，起身打算拿纸给阮卿云擦的。
　　但等苏萌的小手抽出几张纸巾后，她却突然改变了主意，将纸巾丢掉了，改而由自己亲嘴来。
　　苏萌的那双小嘴就像拖把那样，在两座高耸的山峰间刷来刷去，把中间的水渍全部清扫干净。
　　阮卿云反而更加难受了，她仰起了脖子，还试图抬起身子：“嗯……哼……”


第157章 。
　　第二天一大早，阮卿云醒来看到了自己身上红红紫紫的印记，再看到房间内一片狼藉。
　　阮卿云害怕地在床上坐起，拿被子盖住了自己的身体，蜷缩在了一团。
　　阮卿云试图回忆昨晚发生的事情，她记得她本来是和祁优在一起唱歌来着，但是祁优一直劝她喝酒，她就喝了一杯，结果越喝越上头，最后不知道喝了多少。
　　再有意识就是她感觉自己好像正和一个神秘人做着不可描述的事情。
　　她很是反感排斥，也数度进行反抗来着，可是对方的服务意识非常好，在床上的技术也很高超，弄得她最后迷迷糊糊的，都不记得自己有没有顺从了。
　　而且，那个神秘人好像和苏萌很是相似。
　　想到这里，阮卿云想到了一种可能性，昨晚不会真的有人来她的房间，趁她喝醉了以后就和她发生了关系。而那个人不会就是……昨晚刚认识的那个小短腿吧？
　　一系列猜测以后，阮卿云的脸色越来越苍白，她心里是无尽的悔意。
　　为什么要受鼓动来到这个什么面具舞会上？又为什么一点警惕意识也没有，喝那么多酒把自己给灌醉了？
　　现在莫名其妙和一个陌生人发生了一夜情的关系。
　　阮卿云感觉到自己脏了。
　　顿时，一股悲凉从心中升起，阮卿云竟然抱着被子，落下泪来了。
　　阮卿云的泪水都打湿了她面前的被子。
　　苏萌洗完了晨间澡，从浴室出来，嘴里还哼哼着欢乐的歌曲，看到的就是这一幕。
　　苏萌顿时又愣又慌，她开口问道：“亲亲老婆，你这是怎么了？为什么哭了？我昨晚不是刚把你伺候舒服了吗？你昨晚的叫声都那么大，难道不是……”
　　阮卿云听到声音抬起了头，就看到穿着一身宽松雪白浴袍，宛如是来度假般悠闲的苏萌。
　　苏萌正一脸懵逼地看着自己，她的嘴里说着上面的话，同时她人也朝床边走近，想要过来安抚阮卿云。
　　阮卿云起初怔愣了一刻，等反应过来以后，她的动作极大，抱着被子拼命往后缩，然后对苏萌大声叫道：“你别过来！别碰我！”
　　阮卿云的音量大到她的声音都有些尖锐刺耳了，可见她对苏萌有多排斥。
　　事实上，也却是如此。昨晚发生关系的那个人不是小短腿，是苏萌。这种情况也没好到哪里去。
　　苏萌现在在阮卿云眼里就是一个渣女前任，是她拼了命想要割断的关系。
　　现在好了，她还莫名其妙失身于渣女前任，和对方激烈地滚了一夜床单。
　　阮卿云觉得自己真贱！
　　苏萌搞不清楚阮卿云的这些心理活动，她被阮卿云的叫声给钉在了原地
　　苏萌不明白，昨晚还极其配合顺从的老婆，怎么在完成生命大和谐的第二天就翻脸不认人了呢？！
　　苏萌只能撅起小嘴，瞪大了自己那双可爱的眼睛，试图卖萌装惨道：“老婆，我怎么了嘛？我是专门来京市找你的，我……”
　　这句话却像触及到了阮卿云的逆鳞。
　　阮卿云依然情绪激动，她指着门口对苏萌叫嚷道：“谁让你来找我了？我在娘家的生活过得好好的，你滚，现在就给我滚！”
　　苏萌没想到会这样，她以为老婆早就不生气了，经过昨晚以后，肯定也会原谅她的。
　　但是过了这么久，阮卿云依然没有消气，对以前的事耿耿于怀。
　　苏萌只能试图讲和道：“老婆，宝贝，你先别生气，你听我解释，我和严雪舒……”
　　哪里晓得，严雪舒这个名字一出来，阮卿云彻底失控了。
　　阮卿云抄起床上的枕头狠狠砸向了苏萌，可是枕头是软的，根本不具杀伤力。
　　阮卿云转头又随手抄了一个什么东西，再次用更狠的力道砸向了苏萌。
　　等东西飞出去以后，阮卿云这才看清楚那是一个烟灰缸，她心里顿时着急了。
　　她就是再恨苏萌，也从来没有想过要她死的。
　　可是，苏萌却不知道。
　　虽然她灵巧地避过了来自烟灰缸砸向额头的袭击，但是看到透明的玻璃烟灰缸在墙角四分五裂。
　　苏萌的一颗小心心还是控制不住地凉了一下，这要是砸在了她的头上，她该受多重的伤？阮卿云她想过没有？
　　苏萌的小脸上露出了难以抑制的悲伤的表情。
　　阮卿云也看到了，她心里又是揪了一下，但让她现在放下身段去关心、去求和，那是没门的。
　　所以，阮卿云咬了咬牙，别过头去，当做没有看见过苏萌前所未有这么难过的样子。
　　按照惯例，苏萌是应该留下来哄到阮卿云软化为止。
　　但是现在她小萌萌没心情了，她苦苦寻找了这么久的老婆，第一次正式见面就要置她于死地，换哪个人，她能接受得了？
　　于是，苏萌在对面静静地看了阮卿云一会儿，久到阮卿云心里都有点发虚时，苏萌却抬脚走出了这个房间。
　　苏萌一走，阮卿云也像斗败了的战鸡，精神松垮地瘫坐在了床上。
　　过了一会儿，门口传来了动静。
　　阮卿云的眼底恢复了神采，她本能张嘴喊了一声：“苏……”
　　进来的人却压根不是苏萌。
　　祁优进房间以后，看到里面一片狼藉的情形，尤其是床上更是凌乱到不堪入目。
　　她都可以凭借自己过往的经验来推测，昨晚这两人的战况该有多激烈。因为在她玩得最开的那段岁月里，也没能把房间玩得这么乱啊。
　　祁优便发出了八卦兮兮的声音说：“怎么样？昨晚爽到了吧？”
　　祁优其实没有恶意，她自己觉得身体贞洁是狗屁，一切以爽到了为目的，便也推己及人，以为别人也是这样。
　　尤其以房间里的痕迹看来，肯定是双方都有极高的热情，才能弄出这么激烈的现场来。
　　哪知道，祁优这话一说完，阮卿云的眼神像刀子一样射向了她，里面像淬了寒冰那样锐利。
　　“我问你，这是不是你故意安排的？”阮卿云像对待凶手那样严厉质问祁优。
　　祁优被阮卿云问得心里一慌，但她如实回答道：“这怎么可能？！我故意安排什么了？”
　　“那你昨晚送我回房间，怎么把我送到了苏萌的房间！”阮卿云直接问道。
　　“原来那个小短腿叫苏萌啊，这个名字怎么听起来那么熟悉呢？“祁优听了阮卿云的问话，她的关注点却跑偏了。
　　“你如实回答我的问题，不要扯东扯西的！”阮卿云的耐心都快耗尽了。
　　祁优便也郑重回答道：“我是把你送回你的房间了呀，这不就是你的房间吗？”
　　祁优说完又道：“难道不是你自己昨晚邀请了那个小短腿，让她进你的房间陪你过一夜吗？”
　　祁优还以为阮卿云昨晚没有醉透，还是有一些意识的。在自己走后，她和那个小短腿勾搭起来，两人度过难忘的一夜。
　　难道不是吗？
　　“这怎么可能是我的房间呢？我的房间是在隔壁！”阮卿云听了祁优的话，也有些莫名其妙。
　　这时候，房门外传来了按时来打扫的保洁阿姨的声音。
　　“这两个房间的牌子怎么挂反了哟，6和9都分不清吗？这些年轻人……”
　　也就是说，她这间的999和隔壁的666正好弄混了。也怪这家酒店，相邻的两个房间怎么搞如此特殊、相像的房号！
　　房间内的两人听到了保洁的话，自然也明白了这是怎么一回事。
　　祁优先对阮卿云开口道：“对不起啊，卿卿，我昨晚不该不开灯就把你扶了进来，我自己也记不清方位才会弄成这样……”
　　祁优哪里能想到阮卿云不是自愿的，是被人误闯进房间的，那她不会是被蜜饯的吧？
　　祁优的脸色开始苍白起来，生怕是因为自己的无心之失害了好姐妹。
　　“我没怪你。”阮卿云淡淡地解释了一句。
　　“可是你……”祁优问道，“你不是喜欢你在小镇上的那个小裁缝吗？除了她以外，别人也入不了你的眼，那现在……”祁优有种害了朋友的深深愧疚感。
　　好在阮卿云之后的话解救了她。
　　阮卿云平静地像在说别人的事：“昨晚那个小短腿就是苏萌，你刚才提到的小镇上的那个小裁缝。”
　　“oh，my god！”祁优都被惊到飙英文了。
　　“她不是在那个小镇上面呆着吗？怎么会突然跑到这里来？又怎么会出现在昨晚的面具舞会上了？”
　　更巧的是，她昨晚把阮卿云扶错了房间，就正好扶到了这个小短腿的房间里，一切未免太凑齐了吧！
　　阮卿云也和祁优有着相同的疑问，看着祁优探寻地看向自己。
　　阮卿云无奈地说道：“你刚才问的那些问题，我也不知道。”
　　“那你去问问她啊！”怕阮卿云会反感，祁优又解释，“就算你们不复合，这些问题也要问清楚啊！否则以后别人要掌握你的行踪，都和这个小短腿一样，也太可怕了吧！”
　　阮卿云觉得祁优的话有道理。
　　但是，阮卿云苦笑了一下说：“我刚刚和她爆发了很激烈的冲突，都动手了。”
　　“原由是什么？”祁优关心地问道。
　　“我以为她趁人之危，她还想要解释从前的事情，我却不想听了。”阮卿云如实回答。
　　过去的事情对阮卿云来说就是伤疤，每提一次就是把疤再撕下来一次，这样伤口永远不会愈合。
　　“你心里还有她。或者说，你还很喜欢她。”祁优肯定地下着判断。
　　阮卿云心里一惊，就听到祁优接着说了一句。
　　“你们复合吧。”


第158章 “我跟我老婆回家！”
　　阮卿云听到这句话，心跳漏了一拍，随即她有点羞恼地说道：“你别胡说了，我和她是不可能复合的！”
　　祁优把话说得很直白：“可是，我看你们明明还喜欢着对方……”
　　“不要说了，不可能就是不可能！”阮卿云被祁优的话弄得心烦意乱的，忍不住低吼了出来。
　　可是越这样，其实越显得阮卿云不淡定，说明她的情绪是受到苏萌极大影响的，她还在意着苏萌。
　　祁优看破不说破，顺着阮卿云说道：“好好好，我知道你已经彻底把苏萌忘记了，这总行了吧？”
　　阮卿云听后，张了一下嘴，又闭上了。
　　遇到苏萌这事，太让阮卿云惊诧了，她到现在还没有回过神来。
　　祁优看阮卿云这样子，就知道她现在脑子里肯定乱得很，便没有再留下来打扰她了，而是走出来带上了门，让她一个人冷静思考一下。
　　……
　　另一头。
　　苏萌刚下了楼，就被符雅和罗启莹给堵住了。
　　“小萌萌，你没事吧？”
　　两个人同时凑了过来，对苏萌关心地问道。
　　苏萌语气平平淡淡地说：“我很好。”
　　“可是，昨晚我们在你房间外敲门的时候，你正在干什么呢？为什么没有开门呢？”
　　“是啊，而且我们听声音……里面好像还有其他人，这是不是我们听错了？”
　　两个女人昨晚找了半天苏萌，都没有在外面找到，最后她们猜测苏萌是不是回去了？她们便回来寻找。
　　可是，当她们来到苏萌房间外，清楚地听到里面有声响，肯定还有别的女人在里面。
　　然而，她们在外面敲了半天的门，苏萌就是不肯开门，甚至还吼她们，让她们走……
　　她们怕苏萌生气就不敢再打扰了，但是心里还是担心苏萌的，两个人都整晚睡不着，把眼圈都熬黑了。
　　苏萌现在已经找到阮卿云了，虽然老婆刚才对她那么过分，但苏萌还是爱老婆。
　　所以此刻，苏萌对两个女人坦白地说道：“对啊，我昨晚房间里是有人，我还和她共度了一夜，该做的都做了。”
　　“小萌萌，你……”
　　对面的两个女人听到苏萌这话，惊得下巴都快掉了。同时，两个女人的眼神里透着巨大的失望、悲伤。
　　罗启莹率先发作：“苏萌，你怎么可以这么随便啊？你才这么小一点，就和人玩一夜情，你还有没有一点廉耻之心！”
　　罗启莹似乎忘了她才是始作俑者。如果不是她给苏萌下药，苏萌在看到床上有人时，她的第一反应肯定是赶紧跑路，哪会有后面这些事？
　　但现在，大家都忘记了这一点，因为听苏萌这说话的语气，她明显和那个人是自愿发生关系的。
　　所以符雅也很生气，她一直是和颜悦色，对苏萌温温柔柔的，此时却也严厉地说道：“我知道我们俩都对不起你，可是那也不是你这么糟践自己的理由！你怎么可以自甘堕落随随便便找人上床呢？！”
　　符雅的声音很是痛心。她身旁的罗启莹也用一种难以言喻的失望眼神看着苏萌。
　　就好像苏萌做了天大的对不起她们的事一样。
　　“那个人是我老婆，我和她发生任何事情都是天经地义的鸭。你们这么大的反应是干什么呢？”苏萌轻飘飘地回答，并没有过多顾及这两个人的感受。
　　“你老婆？！”
　　两个女人听后更加震惊了。
　　罗启莹反应最大：“你有老婆？你是女的，怎么可能有老婆呢？”她好像忘了，她自己原本就是打算勾引苏萌来着。
　　“你老婆是谁？”还是符雅更为冷静一些，问出了更核心的问题。
　　苏萌平常语气般回答道：“我老婆就是昨晚和我同中这个大奖的女人，她也是我一直想要寻找的人，没想到阴差阳错我们昨晚遇到了，那么……我们情难自禁干柴烈火也是理所当然吧？你们没有资格指责我。”
　　听到苏萌说的这番话，符雅和罗启莹都沉默了。
　　她们没有想到，和对方争斗了这许久，结果正宫娘娘在这时候冒出来了，那么她们所有的计划都泡汤了。
　　符雅想找个和初恋白月光相似的小妹妹陪着她，来慰藉她无聊的生活。
　　罗启莹想找个经济实力不俗的富家小姐，将她从繁忙的工作中拯救出来，从此过上不愁物质的生活。
　　现在，所有的愿望都成了泡影，两人一时还接受不过来，脸上的表情很茫然。
　　苏萌却是没有在意那么多，她说：“好了，现在我老婆也找到了，我们就说拜拜吧。”
　　顿了顿，苏萌也说起客套话了：“不管怎么样，还是谢谢这段时间你们对我的照顾，也希望你们能遇到自己想要的那个人，恕我小萌萌就不奉陪了。”
　　“萌萌……”
　　“萌萌……”
　　听到苏萌真要和她们切割，两个女人都很是不舍。
　　这回却是符雅先说了话：“我承认最开始遇到的时候，我确实打着把你当替身的念头，可是经过昨晚，我才发现我真正喜欢的是你苏萌的灵魂，你是一个能让人快乐的人。”
　　苏萌听到这话，小脸呆住了，有点被打动了。
　　符雅接着说道：“不要再觉得我把你当谁的替身了好吗？也不要说绝交的话，这太残忍了。”
　　符雅想着就算做不成恋人，也不至于非要恩断义绝吧？
　　罗启莹其实也没有死心，她跟着附和道：“对啊，你干嘛要说这么绝情的话？我们也没有要对你做什么，大家以后做个朋友也行的嘛。”
　　听她们这么说，苏萌就有点动摇了，确实好像没必要连朋友都不能做。
　　苏萌便道：“那好吧，我们以后还是朋友。不过我要把话说在前面，我这辈子就只爱我老婆一个人，你们千万别想打我的主意，我是不会改变自己的心意的！”
　　符雅和罗启莹听到这话，心里都很是震撼，她们没有觉得苏萌普信，反而是羡慕阮卿云能被一个人这样坚定地爱着。
　　而此时，楼上的玉石栏杆旁就站着阮卿云，她已穿戴整齐，本是听到楼下的动静，想出来看看是怎么回事的，不料却听到苏萌的这番话。
　　说心里完全没感觉，那是自欺欺人。可是从前的伤那么痛，阮卿云又警告自己，千万不能重蹈覆辙。
　　阮卿云便当没有听到过的，转身又回了房间。
　　中午的时候，酒店的人就来收房了。其他房间还好说，主卧的那间简直惨不忍睹，好在阮卿云已经请保洁阿姨打扫过了，也支付了酬劳。
　　因而，她们离开的时候，这栋别墅已经恢复到原来的面貌，就好像她们这些人从来没有来过一样。
　　出了别墅的大门，符雅转头主动对苏萌问道：“萌萌，和我们回去吗？”
　　她问完，就用期待的眼神看着苏萌。
　　“对啊，你的行李还放在那里了。”罗启莹跟着补充道，同样期待苏萌能够回去住。
　　“不用了。”苏萌却是拿狗狗眼转头盯着一旁的阮卿云说，“我要跟我老婆回家，我也该见见我老丈人和丈母娘了……”
　　阮卿云本来在苏萌那个“家”字时就已转过身去，丝毫没有带上苏萌这个小拖油瓶的意思。
　　但是在听到苏萌后面的话时，阮卿云却又忍不住转了回来，怒骂道：“什么老丈人丈母娘，你别不要脸了！”
　　祁优却是被苏萌给逗乐了：“哈哈哈哈，好玩，真好玩。”
　　她把手搭在阮卿云的肩上说：“我现在终于知道你看上这个小短腿身上的什么了。”


第159章 “你去见一面再说。”
　　阮卿云觉得有些丢脸，别开脸生硬道：“我和她早就没有任何关系了。”
　　祁优却故意激她道：“这可不是你说了算的，我看人家还把你当她老婆，对你一往情深呢。”
　　“嗯嗯，对的，我超痴情哒！”苏萌在一旁听到她们的对话，就跟着附和道，同时她也迈着短腿朝她们走了过来。
　　阮卿云现在还是看到苏萌就烦，苏萌一过来，阮卿云马上就到相反的另一边去了。
　　她也催促祁优：“你到底走不走？我现在要回家了。”
　　“走。”不想被朋友丢下，祁优自然跟随阮卿云的步伐。
　　阮卿云在走之前都没再理苏萌了，离开的步伐是那样果断干脆，看得苏萌内心一阵小哀伤。
　　祁优却是在走之前还安慰了苏萌一番：“卿云那个人就是刀子嘴豆腐心，我看得出她心里还有你，只是你之前做的事太让她伤心了，她一时半会还没有恢复过来。”
　　苏萌认错的态度很诚恳，没为自己找任何借口。
　　她说：“之前是我对不起她，我已经知道自己错了，我保证不会再犯了。”
　　祁优说：“害，这些话你该去对她说呀。”
　　苏萌又伤了：“我知道，可是她压根就不理我。”
　　“她不理你，你也要想办法啊。”
　　苏萌是一个多么机灵的人，听到这话后马上顺着竿爬：“那你会帮我嘛？”
　　祁优愣了一下，没想到这个小朋友还不简单呐，但她是一个善良的人，也不想看到爱人分散的场景。
　　祁优便松口道：“只要你以后好好对卿云，我自然是会帮你的。”
　　“奥耶！”苏萌举起了小拳头，保证道，“你放心吧，我肯定会对她好的！”
　　她这副信誓旦旦保证的模样让旁边的另外两个女人都露出了忧伤的表情。
　　苏萌没有发现，就算发现了，她也不会太过在意，她现在满心满眼都是阮卿云一人。
　　……
　　阮卿云回家以后，阮母是第一个迎上来的，一凑近她，阮母就皱了皱鼻子问：“你身上这是什么味啊？你昨晚没有洗澡吗？”
　　阮卿云听到这话，面上一红。
　　她昨晚都醉成那样了，哪里还有力气洗澡？苏萌一见着她就可劲折腾，两人一直战至后半夜，早就累得昏睡过去了，苏萌也没有帮她收拾清理。
　　第二天早上，阮卿云发现了身边的人是苏萌，又忍不住和她吵，吵完就离开了……哪来的时间洗澡？
　　阮卿云有点讪讪地说道：“妈，我昨晚喝多了，忘记洗了，我现在上楼去洗。”
　　阮卿云说完，就迫不及待转身往楼上去。
　　“等等。“阮母却还喊住了她。
　　阮卿云不知所以然地站在原地，阮母打量了她身上一番后，有点担忧地开口：“你昨晚出去玩喝多了……没有吃亏吧？”
　　“妈！”阮卿云没想到阮母问的会是这个，她一时没好气地喊了声。
　　但是，阮卿云昨晚确实吃亏了，都被苏萌吃干抹净了。不过两人以前本就是情侣关系，再亲密的事情都做过了，阮卿云倒是没有那种被玷污的耻辱感。
　　但眼下还是要应付妈妈的，阮卿云便尽量平和道：“我是和祁优一起去的，我是喝多了，可是她没有呀，最后是她把我送回房间休息的。”
　　“那就好。”阮母听后这才放下心了。
　　“妈，还有什么事吗？没有的话，我就上楼洗澡了。”阮卿云礼貌性地说了一句，觉着阮母应该也没其他的事了。
　　可是，阮母面上却犹犹豫豫地开口了：“卿卿，是这样的，我今天早上出门的时候，遇上了我以前的同学。”
　　“嗯，怎么了？”阮卿云不明白阮母为什么突然提起她自己的同学了，对方应该也是一位中老年人了。
　　“我们见面了，自然互相问候对方这些年过得怎么样。我以前和她关系不错的，就没有隐瞒你离婚，独自带娃的事情了。”
　　“妈，你和人家说这个干嘛啊？”阮卿云一听就蹙了眉头，不喜欢自己的私事被陌生人知晓了去。
　　阮母安抚道：“现在离婚率这么高，时代不比从前了，这也不是丢脸的事，你不要太紧张了。”
　　漂亮话虽是这样说，但阮卿云知道阮母还是会介意这个的，她便没有说话了，想听阮母接下来会说什么。
　　哪里知道，铺垫完了前情，阮母接下来就道：“我那个同学一听就直拍大腿，说她有一个外甥也还没有结婚，他的年龄比你大一点，今年三十岁了，可是人家在国企工作，家里有三套房子……”
　　阮卿云一听，险些眼前一黑，她是没有想到，她的母亲居然打的是让她相亲的主意！
　　“妈！”阮卿云的这一声比刚才还要无奈，她的脸上满是窘色说，“我带着宝宝，宝宝还那么小，我还结什么婚啊？”
　　“话不是那么说的，遇到合适的，自然要试一试呀。”阮母干笑地说道。
　　不知道那个老同学和妈妈说了什么，阮卿云记得自己刚回来的时候，阮母还是一副“只要你以后过得开心就行”的开明模样，怎么和对方聊过以后，现在又起了把她嫁出去的心思。
　　阮卿云也问了出来：“妈，你之前可不是这样说的，现在是怎么了？”
　　阮母听后叹了一口气，解释说：“我是听她说了我们另外一个同学的事，那个同学的孩子都移民去了国外，身边只有一个老伴。她过世之后，葬礼都是老伴办的，孩子根本都不回来看一眼的，唉。”
　　阮母接着感伤道：“所以啊，有时候，只有身边的人才是能陪你走一辈子的，妈觉着你还是要找个男人，不然妈真不放心……”
　　阮卿云没有打断阮母的话，等她说完才缓缓道：“如果我以后老了死了，我的孩子都不肯回来参加我的葬礼，那只能说明我的教育很失败，我只会怨自己没有当好一个母亲，而不会后悔没有给自己找一个男人。”
　　阮母被阮卿云反驳得说不出来，愣了一会儿后，她却还是坚持道：“卿卿，不管怎么说，身边有个伴总比没有好。妈了解我这个老同学的为人，她不会说假话的，她那个外甥肯定是很优秀的，不然她也不会想介绍给我的女儿。”
　　阮卿云听了后反感至极，没多想就说：“他很优秀，还三十多岁没有结婚？”
　　“你……”阮母被女儿的话怼得愣住了，一时气上心头，同样没过脑子就说道，“那你呢？你还离婚了呢！这怎么说？你是一个有问题的人吗？”
　　“妈！”阮卿云又痛又怒地叫了一声，她没想到自己的妈妈会这样说自己，为了一个没见过面的陌生男人就这样贬低自己女儿。
　　阮母这些话自嘴边滚出口，她自己都愣住了，她真是无心的。
　　阮母辛辛苦苦和老同学打听了一早上他那个外甥的情况，凭她这么多年的见识可以初步确定小伙子人确实是不错的，她才会和自己女儿提这事的，没想到女儿张口就损人家。
　　阮母完全是被气糊涂了，才会说出那番话来。
　　好在阮母比传统的父母还是好一些的，她马上就对阮卿云道歉说：“卿卿，对不起，刚才是妈说错话了，妈不是那个意思，你不要往心里去。我只是想说我们不能靠着这些浅显的信息去判定一个人怎么样，那是搞刻板印象。”
　　见阮卿云没说话，阮母又走近了她说：“那个人具体怎么样，你去见一面再说，好吗？”


第160章 “老婆！”苏萌嚷嚷。
　　“妈，我现在真的没心情。”阮卿云怎么可能再和一个男人发生什么？她喜欢的是女人，也没完全斩断和苏萌的纠葛。
　　阮母却是用近乎哀求的语气对阮卿云道：“卿卿，你就去见一面，就一面，好不好？”
　　怕阮卿云会拒绝，阮母又连忙道：“见面后，哪怕你不喜欢那个人，这次的相亲失败了，妈也不会说什么的，但起码给彼此一个机会，不要那么盲目地拒绝。”
　　阮卿云还是要拒绝，但转头就看到母亲期待又讨好地看着她，眼神里有那种很害怕她拒绝的卑微。
　　阮卿云突然就心软了，自己这两年没少让母亲跟着操心。如果只是去见个面，让母亲能够开心一点，那她去就去吧。
　　反正她自己知道，她是无论如何都不会和对方有什么的，这次的结果只可能是见个面就没下文了。
　　但是为防有后续麻烦，阮卿云还是对阮母提前说道：“妈妈，如果只是去见一面，那我可以听你的去。但是见完面后，如果我不愿意，你不能再要求我继续接触！”
　　阮母一听阮卿云松口了，脸上当即露出喜色，再一听阮卿云后面的话，她也未有多的情绪，只是淡淡道：“放心吧，卿卿。如果你不愿意，妈也不能押着你去和人家谈恋爱，总归还是要你自己看对眼才行。”
　　阮母就是在赌，万一女儿看上了呢？就算没看上，那也没什么。
　　一听阮母这么说，阮卿云就放心了，她只当认识了一个普通朋友。
　　之后，阮母把男方定的见面地点发了过来。
　　阮卿云一看就懵了：“怎么是这里？”
　　“怎么了？”阮母不解地说，“我记得你以前很喜欢住这个酒店的，前天那个面具舞会不是也在这里吗？”
　　如果是以前，肯定没什么。可是现在，苏萌也在那里啊，阮卿云就觉得有点难办了。
　　阮母看阮卿云有点不想去那里，她就说：“要不，我去和我老同学说说，让她叫外甥换个地方？”
　　阮卿云一听就摇头。本来她就只打算见一面就完事，现在让别人调换地方搞得兴师动众的，回头又拒绝和别人继续交往，这样有点不好。
　　那个酒店那么大，也不一定就会碰上。
　　阮卿云就答应道：“不用换了，就这个地方吧。”
　　“好，那我去和我的老同学说。”
　　……
　　到了约定的这天，阮卿云穿着一件T恤配牛仔裤就要出门了，她连头发都没弄，直接用一个大鲨鱼夹全部夹住就完事了。
　　看着比在自家小区里面逛超市还要休闲。
　　阮母一看就皱了眉说：“你这穿得像什么样子？你好歹打扮一下吧。”
　　阮卿云懒得费那个劲，反正最后结果又不会变的，她就说：“妈，我觉得我穿得挺好的呀，现在就流行这种休闲风。”
　　“流行什么风也不行，你去重新换一件正式点的，换好了来给我看看，我点头以后，你在哪出门。”阮母却是对阮卿云严格要求道。
　　先不说女儿和人家能不能成，起码也要尊重人家一下，不然她的老同学要怎么看她？人家那边那么郑重对待，你这边却这么敷衍？
　　阮卿云一看阮母板着脸说这话，便知道她今天要是不按母亲说的做，只怕母女俩间的气氛又要僵。
　　阮卿云只得乖乖上去了，再下来的时候，阮卿云就换上了一身黑色的西服套装，腿上还裹着肉色丝袜，整个像是某公司的女经理一样。
　　阮母的眉头又微微一皱，她略带不满地说：“你怎么又穿成这样啊？”
　　阮卿云本来就不是个好脾气的，因着对象是自己妈妈，她才一再迁就的，此时也忍不住恼道：“妈，你到底要我穿成什么样啊？这也不喜欢，那也不喜欢。”
　　阮母也不敢对阮卿云太过分，她便放缓语气道：“我只是想要让你穿得得体，打扮得漂亮一点。你平时不是喜欢穿裙子吗？怎么今天不穿上？”
　　阮卿云听到阮母的话，小小地心虚了一下。她确实是故意不穿裙子的，那些裙子都很显身材，阮卿云并不想让对方折服在她的女性魅力下。
　　阮卿云只好找了一个借口说：“那些裙子我都穿厌了，今天正好换一个风格。再说了，穿什么不都一样吗？现在不都是看脸的吗？”
　　阮母也不愿意在这些小事上挑阮卿云的刺，一听她这样说，也就妥协道：“行吧，那就这样了。”
　　阮卿云松了一口气，她可懒得再去换了。
　　阮母接着又对她叮嘱道：“你去了以后，就算没看上对方，也要对别人客气有礼，不要落下话柄。”
　　看来，阮母也知道这次的希望不大。
　　“知道了，妈。”阮卿云应了一声，就挎着包包出门了。
　　阮卿云是自己开车来的，她将车停在了停车场，之后就去到了吃饭的餐厅。
　　按照桌号找到了位置，已经有一个男人等在那里了，对方身型高瘦，西装革履，一股读书人的气质。
　　看到有人来，他连忙起身。等看清阮卿云长相后，他眼里是掩不住的惊艳，显然没有想到姨妈给她介绍的是一位这样的大美人。
　　愣过两秒后，他率先伸出手，介绍自己道：“阮小姐你好，我是顾磊。”
　　仔细分辨的话，就能听出他的声音里其实有一丝紧张。
　　想到母亲叮嘱的话，阮卿云倒是没有拿乔不理，她大大方方地伸出手：“你好，我是阮卿云。”
　　两个人短暂地交握了一两秒的时间，随后松开。
　　相较于顾磊的紧张，阮卿云倒是自如得多，握手后她径直拉开椅子坐下了。
　　顾磊却还盯着阮卿云看了两秒，这才想起说：“对了，你看看想吃点什么，咱们边吃边聊吧。”
　　阮卿云也没有拒绝，接过菜单后看了下，就点了一个牛排。
　　顾磊见了，就笑着说：“只吃这么点吗？再点些别的吧。”
　　他这话尽显自身的风度和大方，但是阮卿云丝毫不感冒，她的语气依然淡淡：“不用了，我还不算太饿。”
　　“这样啊。”顾磊就有点不知道如何接话了。
　　他想了半天，用闲聊的语气问道：“来的时候堵车吗？”
　　阮卿云愣了一下，不明白他怎么突然转到堵车这里去了，但还是回答他说：“不堵，今天路上车少。”
　　“那你还挺幸运的，我来的时候有点堵，大概是接近9：30的早高峰吧。”顾磊细细说道，尽量使自己看起来健谈一些。
　　阮卿云却没有同样的热情，她依然淡淡的语气道：“大概是吧。”
　　说完，她就没说别的了，让顾磊接话都不知道往哪里接了。
　　好在这时候，阮卿云把菜单递给了他说：“你点吧。”
　　顾磊一见阮卿云主动和他说话，哪怕只是出于礼貌让他点菜而已，他依然很高兴，笑着接了过来：“谢谢。”
　　阮卿云此时才正眼看了他一眼，不明白这个男人突然在高兴什么，但她自然是不会开口问的，便只端起桌边的一杯白水喝了口。
　　苏萌就是此时来到餐厅的。
　　苏萌喜欢睡懒觉，不到十一点是不会起床的，但是今天她被符雅打电话给叫醒了。
　　符雅说已经给她在餐厅订好餐了，她去了就能吃。
　　苏萌就不好拒绝了，答应道：“那好吧。”
　　等她起床洗漱完，已经接近十二点了，苏萌穿上她那件拉风的迷彩服就过来了，整个人显得有点小帅。
　　当然，这是苏萌眼里的自己。落在别人眼里，她更像一个半大的小孩。只怕要是去了酒吧，别人都要问她要身份证，看有没有十八岁了。
　　苏萌双手插兜，走到餐厅门口，朝里张望了一下，突然她就像雷劈了一样，傻傻地呆在了原地。
　　她没看错吧？坐在窗边的那个女人是她老婆阮卿云对吧？那她对面的……是个男人？
　　苏萌感觉自己头顶闪烁着熠熠的绿光。
　　她当即迈着小短腿杀过去了，生气的样子虎虎生威。
　　顾磊点完菜后，又找阮卿云聊了起来。阮卿云总不能不理人，便也不咸不淡地回应了两句。
　　两人正在说话的时候，就听到一声极响亮的：“老婆！”
　　这两人都愣在了当场，等她们转过头去就看到了叉腰站在桌前的苏萌。
　　阮卿云的脸红了一瞬，还不自觉滑过一丝心虚，就好像被小丈夫捉奸的妻子。
　　但她随即就压下了种种情绪，装作不认识苏萌那样，别过头去。
　　苏萌见阮卿云还像装不认识自己，顿时就更火了，她叫得更大声了：“老婆！！！”
　　这下子，连餐厅其他人都转头看向了她们这桌。
　　坐在阮卿云对面的顾磊看了看阮卿云，又好奇地看了看苏萌，终于还是忍不住对阮卿云开口：“她是……？”
　　阮卿云还没开口，苏萌就呛道：“我都喊她老婆了，你说什么关系？”
　　苏萌说这话时，骄傲地仰起头，小脸上看着还有一丝痞气，反正奶酷奶酷的。
　　阮卿云脸颊更红了，但她依然装作冷淡的样子，转而对顾磊说：“别理她，这小孩脑子有毛病。”
　　顾磊听后点了下头，但脸上的表情还是有点微妙，显然不信阮卿云和这个小孩没关系的。
　　苏萌本来就是来搅局的，她自然不会依了，她继续嚷嚷：“我哪里有毛病了鸭？我明明很正常的，再说了，你本来就是我的……”
　　阮卿云怕苏萌又是一口一个“老婆”，连忙打断道：“你别说了！！！”
　　转头，她又对顾磊撒了个谎说：“不好意思，她是我亲戚的孩子。”
　　阮卿云也是没办法，苏萌现在说的话，顾磊回去肯定会告诉她姨妈的，到时候自然会传到母亲的耳朵里。
　　那阮卿云要怎么对自己妈妈解释，她相亲的时候跑来了一个小孩，对方一直喊她老婆。
　　阮卿云只能这样撒谎了，说完她也狠狠瞪了苏萌一眼，意思很明确，让她配合自己。
　　苏萌也知道凡事要有个度，真惹火了老婆，到时候复合就更无望了。
　　苏萌就”嘿嘿”笑了笑，对顾磊说道：“对！我刚才是瞎喊的，我们平时就这样闹着玩来着。”
　　顾磊听了这话，原本惊骇的脸才算恢复了镇定，显然也接受了两人的说辞。
　　他还说了一句：“那你们之间感情还挺好的。”
　　“那是！我们还没少一起睡呢！”苏萌故意当着这男人的面这样挑衅。
　　阮卿云脸色一变。
　　顾磊却没听出什么来，他表妹走亲戚时也经常和亲戚的小孩睡一个床，这没什么的。


第161章 “相亲？”苏萌怒问。
　　阮卿云却是在桌下狠狠踩了苏萌一脚，踩得苏萌“啊”地叫了一声。
　　顾磊听到声音了问：“怎么了？”
　　阮卿云瞪了苏萌一眼，苏萌只好撒谎说：“啊，我脚趾头不小心踢桌腿上了。”
　　既然苏萌是阮卿云家亲戚的小孩，那顾磊爱屋及乌，对苏萌关心道：“要不要紧？”
　　转头又对阮卿云说：“要不我带她去医院看看吧？”
　　苏萌心内一阵嫌恶，为了讨好我老婆也太拼了吧？踢到脚趾头这种小事也要带去医院？
　　阮卿云却是觉得不好意思，甚至还说：“不用了，她皮糙肉厚的，不要紧的。”
　　说她皮糙肉厚，苏萌转头气呼呼地瞪着老婆。
　　阮卿云别过头，只当没看见的。
　　阮卿云都说了不用，顾磊自然不会逆她的意，他转头对苏萌说：“小朋友，下次要当心哦。”
　　“谁是小朋友？我早就满十八了！”苏萌气呼呼地强调道，“还有，我告诉你，我不仅满十八了，我还有……”
　　阮卿云知道苏萌又要说她还有老婆，连忙拿起桌上的一个牛角包塞入她嘴里说：“好了，别说这么多话了，吃点东西吧。”
　　“唔、唔……”苏萌小嘴被牛角包堵满，说不出话来。
　　看得她们对面的顾磊一愣，他心里感觉面前的两人怪怪的，但他又想不出奇怪之处在哪里。
　　很快，阮卿云的牛排端上来了。
　　阮卿云其实也有点饿了，便拿起刀叉分切着盘子里的牛排。
　　阮卿云刚切了两下，撕下一小块来，她的大腿上忽然一热，低头一看，肉色丝袜上已经搭上了一只小手。
　　阮卿云恨恨地瞪着苏萌。
　　苏萌却嬉皮笑脸道：“你吃得好香哦，也给我吃一点，可以吗？”
　　说完，苏萌就“嗷呜”地张大了嘴，想要阮卿云把切好的牛排喂入她嘴里。
　　她们还没和好呢，阮卿云哪能容她这么放肆？
　　阮卿云抓起腿上的小手，狠狠地甩到了一边，她在桌上也对苏萌回应道：“你想要吃，不会自己叫吗？”
　　“可是我就想你盘中的那一块。”苏萌继续放肆地要求道，小手再度在桌下摸到了阮卿云的大腿上。
　　这下子可把阮卿云气得够呛，偏偏当着顾磊的面，她也不好修理苏萌，便只压低声音对苏萌警告道：“你给我老实点！”
　　顾磊看两个人好好地又吵了起来，他又出来当老好人了。
　　他伸手叫来了服务员，指着阮卿云盘中的牛排说：“给那个小孩也来一份。”
　　服务员走后，顾磊还对她们俩露出了一个极具风度的笑：“想吃可以再叫的，今天都是我请。”
　　“那我点个帝王蟹！再点瓶茅台吧？”苏萌故意挑衅说。
　　顾磊听后脸一僵。
　　苏萌就爽了，让你搁我面前装逼！
　　阮卿云又暗暗瞪了苏萌一眼，让她不要给自己惹麻烦。
　　如果顾磊真的点了，回头自己给他钱，他又不肯要的话，那不是等于亏欠人家点什么？本来可以直接拒绝的，到时候还要委婉地说。
　　阮卿云便对顾磊道：“你别听她的，她是说着玩的，她小孩子家家的，也喝不了酒。”
　　“那帝王蟹……？”顾磊也不是付不起，如果这顿饭让她们吃好了，可以抱得美人归的话，其实他也可以接受的。
　　“她不爱吃蟹。”阮卿云这样说了一句。
　　“谁说我不喜欢……”苏萌刚要开口说话，她的嘴巴就已经被阮卿云用手给捂住了。
　　阮卿云再次压低声音警告她：“你给我老实点，不然你现在就滚。”
　　苏萌就闭嘴了，她才不滚呢。
　　她要是滚了，指不定这两人会背着她干什么呢，哪怕只是摸摸小手，苏萌都觉得无法接受，她必须在这儿看着她们！！！
　　顾磊听到阮卿云说不用，悄悄松了一口气，同时又有点失落。
　　他来之前没有想到阮卿云长得这么漂亮，他以为沦落到相亲的女人，姿色肯定不会太好了，所以他其实对这顿饭的预算定得不太高。
　　可是从另一面讲，如果阮卿云愿意让他花这个钱，那也就说明两人的关系有进一步的可能，现在她却说不用了。
　　顾磊在心内叹了口气，只能争取在别的方面好好表现，抬一抬阮卿云对他的好感。
　　于是，顾磊就开始聊起自己的专业了。他是学经济的，便主动抛出话题道：“伯父的生意最近怎么样？”
　　阮卿云其实也不懂这个，她就含糊道：“还不是那样，比以前确实是要难做一点的。”
　　顾磊一听阮卿云说话终于有了点情绪，立马变得兴奋起来，更热络地同她攀谈了。
　　顾磊这人的心气其实也有点高，平时也喜欢聊一些宏观的话题。他知道阮卿云的学历不算低，肯定能听懂的。
　　他便清了清嗓子说：“现在贸易战打得挺厉害的，国内各行各业都受到不小的影响，伯父这一时的瓶颈也是正常的。”
　　阮卿云点了点头，喝了口水，算是赞成了他的说法，确实也有这方面的原因。
　　顾磊见阮卿云没有面露反感，继续高谈阔论道：“我国是在01年加入WTO的，此后开始了近二十年的高速发展……”
　　阮卿云听后愣了愣神，没想到这人都开始扯到那么久远的时候去了？但是她又不好意思打断，这样显得自己很没有礼貌似的，只能默默听着。
　　这个时候，旁边却有一个声音高声说道：“我知道！”
　　说话的自然是苏萌。
　　“你知道什么？”阮卿云和顾磊同时转头看向了她。
　　难道小孩也懂国际经济形势这些？
　　接着，她们却听到苏萌稚嫩而骄傲的声音说：
　　“UFO嘛，就是外星人！我还看过那个电影ET外星人的，还挺好看的，嘿嘿！”
　　阮卿云和顾磊险些从椅子上跌倒。
　　这个小孩可不可以再文盲一点？
　　阮卿云没好气地对苏萌说：“人家说的是WTO，不是UFO，你不要这么离谱。”
　　苏萌却撅起小嘴道：“反正都是O嘛，还不是一个意思？”
　　阮卿云就懒得和苏萌解释了。她知道苏萌书读得不多，但也没想到她能闹出这种笑话来，呵。
　　倒是顾磊一脸堆笑，好脾气地对苏萌解释道：“WTO是世界贸易组织的意思。英文里面变一个字母，单词的意思就完全不一样了。”
　　顾磊的解释其实挺清楚的，但是苏萌可没心思听这个男的在这里哔哔。
　　她故意挑衅道：“我不，我就要说那个O是外星人的意思，反正在我这里是这样。”
　　“这……”顾磊就不知道如何和这个胡搅蛮缠的小孩交流了。
　　阮卿云就看不惯苏萌这无知的样子，她立马就对顾磊说道：“你不要和她一般见识，她没读多少书的。”
　　这句话无疑刺痛了苏萌的内心。
　　她一直以为老婆不会计较她文化低的事情，却没想到老婆现在为了维护一个男人就对她大加贬损！
　　苏萌快气炸了，但她又不知道怎么发作。
　　最后，她只能恨恨道：“没读多少书又怎么样？我那方面功夫棒就行了啦！”
　　苏萌摊手。
　　阮卿云自然听懂了，她脸颊一红，没想到苏萌在这种场合说那种事情。
　　顾磊却是不懂的，他问：“哪方面？”
　　“就是……”苏萌刚要开口。
　　阮卿云就瞪她：“你闭嘴！”她就怕苏萌那张小嘴说出什么荤素不忌的话来。
　　再怎么和阮卿云赌气，苏萌也是要顾及她的清誉。
　　“哦，就是我手活挺好的，特别会包馒头，还有我野外作战能力也挺强的。”苏萌颇有深意地说道，还不着痕迹地看了阮卿云一眼。
　　阮卿云自然明白苏萌说的这些黑话都是什么，她的脸颊登时就更红了。
　　但是顾磊却不知道，他还真的以为是字面意思，便对苏萌夸奖道：“哦，那你动手能力还是挺强的哈。”
　　“那当然，而且我嘴上功夫也是一流喔。”苏萌故意这样说道。
　　“是吗？这么厉害？”顾磊都有点佩服这个小朋友了。
　　阮卿云看不下去苏萌把顾磊当王八逗，她立马打断道：“行了，你是不是该回去了？”
　　还想打发我走？
　　苏萌一听，自然不依了，她说：“我要和你一起回去，你不走，我也不走。”
　　阮卿云没想到苏萌会这么难缠，强压下心里的怒火。
　　顾磊见她们隐隐又有吵起来的苗头，马上缓和地劝道：“既然她想在这儿，就让她留下吧，这也不影响我们的相亲……”
　　“相亲？”苏萌瞪大了眼，转头控诉地看向了阮卿云。
　　苏萌本就看不惯阮卿云和别的男人在一起，但她怎么也没有想到，阮卿云居然敢和别的男人相亲？！
　　虽然阮卿云和苏萌都分手了，按理说苏萌根本无权干涉她的事，但是被苏萌这样瞪着，阮卿云还是莫名心虚。
　　她甚至不着痕迹地解释了一句：“我妈安排的。”
　　意思是并非是她自己想来的，只是迫于母亲的压力而已。
　　苏萌却没听出来，她心里是漫天的怒火，她老婆还真准备给她戴绿帽子是吧？
　　顾磊搞不懂，这个亲戚家的小孩为什么在听说他们是相亲以后，就看起来有些生气？
　　但这并不妨碍他趁机表衷心，他一派真诚道：“你放心吧，我是诚心来赴这次的约，阮小姐的情况……我姨妈也告诉过我了，我并不介意的。”
　　顿了顿，顾磊忽然变得有些羞涩，他接着道：“如果我真有幸和阮小姐走到了一起，我一定会用我的整颗心好好待她的，当然也会善待她的孩子。”


第162章 “给我检查。”
　　顾磊的本意是让阮卿云这边的人了解他的诚意，从而能够更顺利地和阮卿云在一起。
　　可他哪里知道，面前的这个小孩和阮卿云是什么关系？
　　因此，苏萌听完这话后，小脸直接黑了。
　　你给我老婆幸福？那我干嘛去？
　　苏萌硬生生道：“不用你好好待她，自会有人给她幸福的。”
　　顾磊听了这话，直接懵了，他怎么好像听出了别的意思来？是他想的那样吗？
　　阮卿云见苏萌又在胡说，在她的藕节般的胳膊上掐了一下，掐得苏萌小脸痛得拧成一团。
　　看着这两人在自己面前打打闹闹的，顾磊心中忽然有一种很微妙的感觉，他借着喝水把心里某种荒谬的怀疑压下去。
　　苏萌想一直盯着老婆来着，但她突然肚子有点疼，可能是早上吃的苹果没有洗干净，她便火速去了洗手间。
　　走之前，苏萌还转头对顾磊警告道：“我告诉你啊，你不要趁机不轨，想对她动手动脚的，我会对你不客气的……嘶……”
　　苏萌实在憋不住了，狠话都没放完，赶紧就溜了。
　　苏萌一走，顾磊狠狠松了一口气，他总感觉这个小孩很不对劲。
　　如果这个小孩是个男的，那他可以断定她绝对对阮卿云有不一样的心思，可是这个小孩是个女的，那就难办了。
　　阮卿云也觉得苏萌刚才过分了，她更怕的是这个顾磊回去以后乱说，到时候传到阮母耳里，那就很难办了。
　　因此，阮卿云对顾磊道歉说：“不好意思，这个小孩的个性一直有些霸道，喜欢黏着我。她也没想到她这么没分寸地跟过来，这种事我希望你不要和别人透露。”
　　“好。”只是小请求罢了，顾磊没必要拒绝。
　　但他还是忍不住问道：“为什么呢？”不是说她是亲戚家的小孩吗？怎么搞得像是见不得人一样。
　　阮卿云只得学着苏萌那样扯谎道：“她家人要是知道她今天过来了，肯定要责怪她不懂事的，到时候她还要遭殃。”
　　这个逻辑很说得通，顾磊听后也没怀疑，点点头说：“我知道了，你放心吧，我不会告诉别人的。”
　　“谢谢。”阮卿云客套地说道。
　　阮卿云说完这句后，顾磊抬头大胆地盯着她看了几秒，忽然开口道：“我们今天的见面……你觉得我怎么样啊？”
　　陡然被问到，阮卿云愣了下，但随后装傻道：“什么怎么样啊？”
　　顾磊就有点下不来台的尴尬，他低头说：“没、没什么。”
　　顾磊也算不得特别会来事的人，不然也不会拖到这么晚还没结婚，所以之后他有心找其他话题，却又怕阮卿云像刚才那样不接茬，到时候难堪的还是自己。
　　这个对话完，尴尬就一直蔓延在两人之间，直到苏萌上完大号回来，他们都没再说过一句话了。
　　苏萌回来后就看到两人这副沉默不熟的样子，她很满意，这说明她们没有在自己蹲坑的时候胡来嘛。
　　一顿饭吃到现在，有种不上不下的感觉，三个人的心情都算不上愉悦。
　　最后，服务员过来收账的时候，苏萌一反刚才小孩的作风，显得像大人般的强势：“这顿饭钱，我给了！”
　　顾磊一愣，没想到这个小孩来这出，但他怎么好意思让一个小孩买单呢？
　　但他刚伸出一只手想要阻止，苏萌却已经果断扫码付钱了，速度之快到顾磊那声“不”都没有说出口。
　　一旁的阮卿云也有点怔怔，她不知道苏萌这是干什么，为什么要抢着买单？
　　苏萌却是知道自己在做什么，她不想老婆欠人家一顿饭钱，而后续和这个男人有任何的牵扯。
　　因为有的油男的套路就是，“上次我请你吃饭了，那你是不是也要回请我？”
　　苏萌得把这种可能性堵死才行！！！
　　顾磊却还是觉得不好意思，他掏出钱夹说：“小孩，我还是把钱给你。”
　　“算了，不用了。”阮卿云却也在此时开口了。
　　显然，她也明白了苏萌此举的用意。
　　虽然这个男的没有什么大的槽点，还算是一个正常人，但是阮卿云也不想再和这个男人吃第二顿饭了。
　　阮卿云都这样说了，顾磊要是再坚持，反倒显得自己不够干脆利落。
　　顾磊就有点失落地说：“好吧，那我下次……”
　　苏萌一听立刻警铃大作说：“没有下次了，她平时很忙的，根本没时间和不熟的人吃饭！！！”
　　苏萌这话说得太过不留情面了。
　　“苏萌！”阮卿云喊了她一声。
　　顾磊听到苏萌的话后，脸上的失落更重了。
　　但转念一想，这个小孩的话也算不得什么，话语权还是掌握在阮卿云本人手里，其次就是她的母亲那里。
　　顾磊竭力露出一个颇有风度的微笑说：“那我等阮小姐不忙的时候，再约她好了，一切以不影响她工作为前提。”
　　这番话让苏萌气个够呛，她没想到这男的脸皮这么厚？我都让你别缠着我老婆了，你没听见是不是？
　　苏萌死死地瞪着面前的这个男人，眼里传达的是这个意思。
　　顾磊却没有看懂，他还对阮卿云道：“今天这顿饭的体验很棒，我们回家后再联系吧。”
　　阮卿云没想到他还要继续联系，但她总不能当面说不用联系，便只不咸不淡地点了下头。
　　反正，将拒绝的话告知给对方，也算是一种联系吧？
　　苏萌却不知道，当她看到老婆居然还点头时，她的怒火在头顶腾腾升起。
　　好在这个顾磊此时终于走了。
　　他再不走的话，只怕再晚几分钟，怒火冲天的苏萌就要暴起揍人了。
　　顾磊一走，苏萌就对阮卿云发难了：“好啊，阮卿云，你居然背着我来相亲，你对得起我吗？”
　　苏萌似乎忘了，她和阮卿云此时已经是分手的状态了。
　　阮卿云却没忘，她也懒得搭理苏萌，反正她就是一个不成熟的小屁孩，和她说什么都是白搭。
　　阮卿云便拎起自己的包包走出了餐厅，径直往酒店的大厅走去，想要离开了。
　　事情还没交代清楚？苏萌哪能任她跑了？
　　阮卿云正走了几步，忽然就被人从身后抱起了，她惊叫一声，下一秒天旋地转，她已经被人扛上了肩头。
　　还别说，苏萌这个小短腿，也算得上是战斗级的柯基攻了。
　　阮卿云高大丰满，她将人扛上肩头后，硬是一声都没哼，直接迈着短腿往自己房间走去了。
　　苏萌在这里住了这么长时间，客房部的人都认识她了。
　　大家见她扛着一个女人，都露出了惊讶的表情，却也知道她不是作奸犯科的人，便也都没有拦下她问原由了。
　　苏萌将阮卿云扛进房后，就把房门从里给锁死了，接着她就把人扔在了大床之上。
　　阮卿云刚从席梦思大床上挣扎爬起想要下来，就又被走过来的苏萌一把推倒了回去。
　　甚至，苏萌不知道从哪里找来了两根软绳，将阮卿云的一双手腕和脚腕分别给绑住了。
　　阮卿云卧坐在大床上，她的姿势很像一个“S”型的美人鱼。
　　苏萌凑了过来，奶痞奶痞的语气说道：“绿绿老婆，你给我老实点！我现在正在气头上了，别逼我惩罚你！”
　　阮卿云本来就脾气大，现在还被苏萌强行绑成这样，她直接“呸”地朝苏萌吐口水。
　　苏萌被她攻击到了，小肉手抹了抹脸上的口水，转头颇有点危险地盯着阮卿云，盯得阮卿云心里都开始打鼓。
　　却没想到，在阮卿云的注视下，苏萌舔了舔自己沾有口水的手指。
　　阮卿云成功地被苏萌恶心到了，露出了一脸嫌恶的表情。
　　苏萌却不以为然道：“咱们交换口水的时候还少吗？现在舔一口咋了？”
　　说完这话，苏萌直接凑了过来，想要吻阮卿云。
　　阮卿云自然是不干的，扭着脑袋左右躲闪着。
　　但她是被绑着的，灵活度没有那么大，所以最后还是被苏萌追逐般地给吻上了。
　　苏萌还吸得“啧啧”作响，还像标记那样，将阮卿云红唇上全抹上了自己的口水。
　　亲了不知道多久，阮卿云的脸颊上都糊满了苏萌的口水，她才算放了阮卿云。
　　苏萌暂时讨回了些甜头，她嫉妒的心情才算平复了些，开始盘问起了阮卿云。
　　“谁让你和那个男的去相亲的？你现在是直是弯，你自己不清楚吗？还跑去祸害人？”
　　说到底，苏萌心里还是不爽，她一开口，那小嘴就像淬了毒液一样。
　　阮卿云本来不想搭理现在有点小疯的苏萌，但苏萌在她身前拧了一把，疼得阮卿云呼出了声。
　　阮卿云才算配合了一点，硬邦邦地回答道：“是我妈。”
　　阮卿云回答了，说的实话。
　　苏萌还是不高兴，她现在就像是存心找阮卿云的麻烦。
　　“什么你妈？我看是你自己想了吧？这才多久没碰你，你身上就痒了，是吧？”苏萌故意这样羞辱阮卿云。
　　她就是想看阮卿云因自己而心情波动，证明她还是在意自己的。而不是像一个石像那样，对她不理不睬，完全漠视的。
　　果不其然，阮卿云听到苏萌暗含羞辱性的话语，还是绷不住生气了：“你胡说八道什么？！”
　　“我胡说八道？你这具身子的敏感性，你知道，我也知道，就别装了好嘛。”苏萌说着这话，更加逼近了阮卿云，都悄无声息地爬上了床。
　　阮卿云都快被苏萌那话给气死了，自然也没有发现她这一举动，她还在大声争辩道：“我没有！”
　　甚至，阮卿云还自证道：“我从小镇回来后，都很少出门了，怎么可能做你说的那种事？你少冤枉我！”
　　苏萌听到阮卿云说的这话，从语气中就可以辨别她应该没有说假话，苏萌一下子爽了。
　　她露出一个坏坏的笑容，凑在阮卿云耳边，呼气说：“真的很少出门吗？”
　　“嗯。”阮卿云被苏萌喷出的呼吸弄得耳朵一痒，挪了挪脑袋躲了躲。
　　苏萌却还不放过阮卿云，她故意说：“我不信。”
　　阮卿云以为苏萌是为这个才为难自己的，她无奈地说道：“那你要怎么样才肯信？”
　　苏萌一听，就知道阮卿云上钩了，她在心里“嘿嘿”了两声。
　　但面上，苏萌依然尽力维持着小臭脸，然后出其不意地吐出一句：“除非你给我检查一下！”
　　“检查？”阮卿云听后一脸懵，不明白苏萌要检查什么？这个有什么好检查的。
　　却见，身前一只小手攀上了她的西装外套，还轻飘飘地解开了一颗纽扣。


第163章 “我们开始吧。”
　　阮卿云本就是丰满型的，今天穿着西装套服，胸前的白衬衫被撑得鼓鼓囊囊的，看着特别诱人。
　　苏萌轻解开她的纽扣，像打开了某种禁忌的大门。
　　阮卿云胸前的纽扣开了一颗后，能隐隐约约看到里面的胸罩颜色，她今天穿着一个粉色的蕾丝胸罩。
　　苏萌斜着眼瞄了下，就收回了眼，反正正餐还在后面。
　　阮卿云终于知道苏萌要做什么了，她立马嚷嚷了起来：“你干什么？你不要乱来啊！”
　　“我这可不是乱来，我这是正常来。”苏萌小嘴吧吧，强词夺理地说道。
　　“我们已经分手了，你不能再碰我了！”阮卿云提醒苏萌这个无情的事实。
　　苏萌一听，小手还真顿住了，但她接着就说道：“谁说我们分手了？我可没答应，那是你单方面跑路，我可不会承认的。”
　　苏萌继续恬不知耻地宣布：“你现在还是我的女朋友，还是我的老婆。只要我不点头，咱们就分不成手，你记住这点了。”
　　阮卿云却没有被苏萌绕进去，她严肃地说：“分手根本不需要对方同意，单方面就可以分的！我说，我们现在分了，你听见了没有？”
　　阮卿云都被绑成这样了，居然还敢挑衅苏萌。
　　苏萌这哪能忍啊？
　　她伸出一双虎虎爪说：“这都是你逼我的！”
　　说完，她就上手将阮卿云胸前衬衣一把给扯开了。
　　阮卿云的衬衣本来就是超重负荷，堪堪要被挤炸开了。
　　苏萌这一把直接使得阮卿云胸前衬衣彻底爆开，衣服上的纽扣都被炸飞了，蹦到了地板上发出声响。
　　阮卿云里面穿着的粉色蕾丝胸罩彻底暴露在了空气之中，还有她那雪白的肚皮。
　　阮卿云没想到苏萌会这么粗暴，她有点惊慌地喊道：“苏萌，你干嘛啊？”
　　“你说呢？都把你扛进房了，我还能干什么？”苏萌说完，又伸来一双虎爪，想要摘掉她身上的大蕾丝胸罩。
　　阮卿云扭了一下身子，避开了她的小手。现在苏萌强，她弱，阮卿云不得不放缓了语气，示弱道：“你先不要这样，有话慢慢说。”
　　“现在知道和我慢慢说啦？之前是谁对我冷暴力，不理我的？”苏萌开始翻起旧账。
　　阮卿云也翻起旧帐：“那又是谁和严雪舒合起伙来欺骗我的？”
　　阮卿云一提这个，苏萌就心虚，就没底气。
　　苏萌摸了摸自己的脑袋，尴尬道：“害，你又提这个，都多久以前的事了？”
　　“多久？”阮卿云仰脸倔强地问道，这才过去没两个月！
　　在这事上苏萌确实理亏，她对阮卿云道：“是我对不起你，但是我已经说过了，我根本没有和严雪舒合谋。一开始是她请求我……”
　　“行了！我不想听，你也不用告诉我！”阮卿云还是不愿意听，用尖锐的声音打断了苏萌的话。
　　苏萌就没法了，讨好的语气哄道：“好，你不想听，那我就不说了。但是老婆，你放心吧，我以后肯定会好好对你的，会比以前对你更好，我保证！”
　　苏萌边说，边拍着自己的小胸脯，一副认真得不得了的模样。
　　阮卿云听了没吭声，她压根不信，但也懒得和苏萌去吵，这个小屁孩有时候挺倔的，非要在嘴上分个高下。
　　但是，阮卿云没有想到，她都不理苏萌了，依然无法阻止苏萌的行动。
　　“好了，我们开始吧。”苏萌突然没头没脑地说了句。
　　“开始什么？”阮卿云瞪大了眼问。


第164章 阮卿云今天穿着包臀裙。
　　“你说呢？”苏萌一本正经回答，“我们都有多久没有亲热了？当然是要好好亲热一番了。”
　　阮卿云美目睁得更大了，她说：“我们不是前两天才……”
　　苏萌立马打断她说：“那次怎么能算呢？当时你醉得不省人事，我又中了药，体验感根本一点也不好。”
　　苏萌说了违心的话，她明明体验感好到棒，但是现在为了顺利吃到肉，她故意对阮卿云挑剔道。
　　阮卿云一听就道：“既然体验那么差，那你放开我，去找别人吧！”
　　阮卿云淡淡地说道，脸上没有一丝多余表情，看起来是真的丝毫不介意苏萌去找别人。
　　苏萌的心一下子就寒了，她说：“你怎么这样啊？居然让我去找别人，这是人能说出来的话吗？！”
　　说完，苏萌又加了一句：“你还是我老婆吗？！”
　　“不是！”阮卿云高傲地仰起头说，“我们早就分手了，早就没关系了！你要找十个八个的都随你！”
　　苏萌最受不了阮卿云说她们没关系，她一听这话就要发疯。
　　“好好好，没关系是吧？那我们现在就来重建关系！”苏萌说完，就朝阮卿云扑过去了。
　　阮卿云被吓得赶紧躲开了，苏萌一下子扑了个空。
　　阮卿云仍有些惊魂未定地喊道：“苏萌，你疯了是不是？”
　　“我小萌萌是疯了，被你阮卿云逼疯的！”苏萌再次朝阮卿云扑了过去。
　　这一次，阮卿云没有那么好的运气，她并没有成功躲开，被苏萌一下子给扑抱住了。
　　甫一抱上老婆软软肉肉的身子，苏萌瞬间有种很怀念的感觉。
　　多久了，她有多久感受老婆温暖的怀抱？这种感受是其他任何人都无法带给苏萌的！
　　苏萌慵懒地闭上了眼，将鼻头抵到了阮卿云的脖颈边，深深嗅闻着她身上的芬芳，小脸上露出享受的表情。
　　阮卿云却是很不想和苏萌有任何接触，她不安地扭动着自己的身子，嘴里仍在喊着：“苏萌，你快放开我！放开我啊！”
　　都到这时候了，苏萌怎么可能会放开？阮卿云明显在自欺欺人。
　　因此，苏萌不仅没有放开，她还对阮卿云说道：“老婆，你是不是被绑得很不舒服？我来帮你解开吧。”
　　阮卿云一听，虽然纳闷苏萌怎么会这么好心，但她还是没有拒绝，点点头说：“嗯嗯，是有点紧，你快帮我解开吧！”
　　阮卿云打算等苏萌一解开她手脚上的束缚，她就拼命地往门外跑去。
　　可是，苏萌伸出了一双小手，却没有落到了阮卿云的手腕脚腕上，反而是径直袭击她的身前。
　　“啊，你干嘛！”阮卿云意识到不对，尖叫起来。
　　苏萌却并没有被叫声影响，她的一双小手直直地朝前探去，一左一右地齐用。
　　“你神经病啊？”阮卿云根本看不懂苏萌在干什么。
　　苏萌却一把将手下的东西给推翻了上去，随后她用力地盯着自己眼前，看了又看。
　　下一秒，苏萌抬起头问阮卿云：“怎么缩水了鸭？你是照顾这对大宝贝的，啊？”
　　曾经的数个夜晚，苏萌都是靠着臆想睡觉的，形状大小规模早已在她的脑海中定型，只怕苏萌对它们的熟悉都超过阮卿云了。
　　阮卿云却懒得理苏萌，直接骂她：“你这个小变态，脑子有毛病啊！”
　　“我脑子有什么毛病？我在认真问你，到底怎么养的？按理说，应该越长越大才对，你倒好，还养小了！你对得起我小萌萌吗？”苏萌一字一句控诉道，小脸上是痛心的表情。
　　阮卿云都被苏萌这一番迷惑行为给整不会了，呆愣了好几秒。
　　随后，阮卿云才开始反击：“我的胸小不小，关你什么事？你有什么资格怪我？这是我的身体，我爱怎么样就怎么样，你管不着！”
　　苏萌一听阮卿云还在说这么理直气壮的话，她马上更加理直气壮地说道：“我怎么管不着？我都疼它们多久了，以前我每晚都要贴着睡觉的。可以这么说，我和它们的感情不比你的少，现在都瘦成这样了，难道我还问不得了？”
　　苏萌觉得阮卿云不能这么霸道，怎么可以她一个人说了算呢？她小萌萌也应该有话语权的……
　　阮卿云听到苏萌的这番话，简直被她气笑了：“荒谬！你少在这里胡搅蛮缠！”
　　阮卿云眼珠子一转，忽然想到了说：“既然，你说你以前亲近过，所以你就拥有话语权。那我可以再让别人亲近，这样别人就拥有话语权，你就没有了！”
　　苏萌听到阮卿云说的这话，简直要被气晕过去了，恶狠狠道：“你敢？！”
　　“我怎么不敢？你现在放开我，我现在就去！”阮卿云故意激苏萌。
　　事实上，阮卿云哪里是那么随便的人呢？
　　苏萌却是信以为真，她以为阮卿云被她伤害过后已经自暴自弃了，顿时如鲠在喉，心头像是憋着一口老血。
　　苏萌也破罐子破摔了：“以后的事以后再说，现在我就要要你！”
　　苏萌说着，突然一把将阮卿云紧紧抱在怀里，阮卿云结结实实撞在苏萌胸前，弄得阮卿云都快疼死了。
　　“哎呀，你干嘛呀？”阮卿云本就身娇肉贵，不比苏萌糙里糙气地耐疼，她此刻娇呼道。
　　苏萌好像也察觉到了阮卿云的痛，看到她疼得微微蹙眉，苏萌马上好脾气地哄：“老婆，我不是故意的，我太喜欢你了，我情不自禁，我……”
　　苏萌恨不得让阮卿云感受到她全部的爱意，她还低下头说：“我来给你吹吹，不疼了哈。”
　　说完，苏萌真的张大了小嘴，随后将小嘴嘟成喇叭状，开始朝阮卿云疼痛的地方轻轻呼气。
　　阮卿云只感觉身前如羽毛尾巴撩过，力道轻柔到有点酥麻。她身上是受用的，但是又拉不下那个脸表现出来，只硬邦邦地说道：“我不要你吹，你给我起开！”
　　苏萌正吹得带劲，听到阮卿云这么说，她信以为真，真的停了下来。
　　“呃……”阮卿云也没想到苏萌这么听话啊，等反应过来后，她又开始别扭道，“走开，别烦我。”
　　苏萌哪里肯走开，她再度将阮卿云抱到了怀里，让两人紧贴在一起毫无间隙。
　　接着，苏萌的一双小手摩挲着后背，随后往下滑去，化身手艺工匠，按在了一对圆润磨盘上。
　　阮卿云今天穿着西装制的包臀裙，这种裙子特别紧，很显臀形的，走起路来也是婀娜多姿。
　　虽然阮卿云引以为傲的是她的一对胸脯，但其实她的臀部也是傲视群雄的存在，只是苏萌以前都没有太注意到。
　　“嗷……”苏萌忍不住叫了一声，感叹道，“亲亲老婆，你实在太美了。”
　　在苏萌眼里，阮卿云浑身上下都是那么浑圆多肉，但偏偏看着也不是那种影响美貌的胖，用丰腴这个词来形容就很合适。
　　苏萌还在继续挑逗阮卿云，不顾阮卿云的扭捏，硬在她的脸颊上狠狠亲了一记，搞得阮卿云的脸上都是口水。
　　阮卿云嫌弃得别过脸去，想要伸手去擦一下，但是她的手脚都被绑住了，便只能转过头，恨恨地瞪了苏萌一眼。
　　苏萌却像是没有发现阮卿云对她的嫌弃，径直开口道：“老婆，你是怎么养的？完全长在我的审美点上，虽然现在前面的都瘦了，但是我才发现你后面的也不赖喔。”
　　苏萌说着，一双小手还抡了抡那方向盘，像找到了好玩的玩具，爱不释手地说：“哇哦～”
　　阮卿云却是狠狠瞪着苏萌，恨不得把她打一顿。
　　苏萌却无视阮卿云愤恨的眼神，也不知道她是不是故意的，她说：“老婆，你干嘛这样看着我？是不是想要我继续像刚才那样鸭？”
　　“你滚啊，滚。”阮卿云没好气地说，挪了挪自己的一对大蟠桃，避开苏萌那一双小手。
　　“老婆，我滚了的话，谁来让你爽啊？”苏萌痞痞地问道，小脸上满是坏笑。
　　阮卿云说话更绝：“我出去随便找一个……唔……”
　　她更多刺激苏萌的话还没说完，红唇就被苏萌给堵住了。苏萌亲得很是用力，像要把阮卿云吞下去那样，轻轻地啃咬她的唇肉。
　　苏萌就不爱老婆说这些话，她一听就气得冒烟。
　　而阮卿云被苏萌这样抱着亲，她这敏感的身子一下子就软了，晕晕乎乎得不知道自己在哪里了。
　　苏萌睁开一只眼看见了，心里得意，一双小手朝后伸去，悄悄褪下了那条包臀裙。


第165章 “开仓放粮。”
　　阮卿云身后一凉时才清醒过来，意识到苏萌在做什么，她马上又恢复了理智：“你干什么？”
　　“害，你怎么又问这话？我还能干什么？”苏萌小手继续朝她的身后伸去，想要褪下与文胸是同一套的粉色蕾丝小裤。
　　但是，阮卿云这次可没那么好糊弄了，她不断挪动着自己的屁股，硬生生不让苏萌触碰到。
　　苏萌几次摸了个空，她就有点小生气了：“你怎么一点也不配合鸭？”
　　“配合什么？配合你吃我吗？我可没那么傻！”阮卿云仰起头倔强地说道，好像把苏萌当做了一个小恶霸，而她是被小恶霸强抢的良家少妇。
　　“嘿嘿。”苏萌坏笑了几下，有点讪讪地摸了摸自己的脑袋说，“老婆，我们做的这种事，不是你我都能很开心的吗？你干嘛这么抗拒呢？”
　　“那是以前！现在我都不想看到你这个人，我恨不得你从我眼前消失。”阮卿云把话说得很绝情。
　　苏萌眼底滑过一丝受伤，但她本就是个脸皮厚的，又怎么会被阮卿云这种话影响呢？
　　下一秒，苏萌就给自己打气道：“看来我只有身体力行，让你想起我们以前的快乐回忆，你才能原谅我咯！”
　　阮卿云一听这话，心道不好。
　　果然下一秒，苏萌又朝她扑了过来，阮卿云想躲，但还是慢了一步。
　　苏萌直接把头拱到了阮卿云的身前，然后像洗脸那样，让自己的小脸尽量深埋，摩擦她脸颊边的软肉，直到她的小脸都沾染上那种牛奶味香气。
　　苏萌这样拱了几下后，还真给她拱了出来。苏萌伸手摸了摸自己脸颊边的湿迹，惊讶地“哦豁”了一声。
　　此刻，阮卿云的脸已经红得不像话，整个人也羞愤欲死，恨不得找个洞钻进去。
　　苏萌捻着指尖的东西，像是发现了某种证据，她还伸到阮卿云的面前，挑衅道：“老婆，是不是太久没开仓放粮，粮食都快堆得发霉了？”
　　“呸！你才发霉了呢！”阮卿云虽然脸红羞涩着，但她还是不愿意让苏萌太得意，便狠狠怼了回去。
　　哪里知道，阮卿云像是一拳打在了棉花上，苏萌非但没有介意她的凶狠态度。
　　下一秒，只见苏萌低头舔舐着自己的指尖，还是那种特别细腻的舔法，舔完苏萌还仔细回味了一下，然后说：“确实，没有发霉，还是和原来一样的味道，还是那么粘稠浓郁，太好喝了！”
　　阮卿云真被苏萌给整得不会了。这个小孩完全没皮没脸，任阮卿云怎么骂她羞辱她，她就是像认定阮卿云一样，死活都要黏着她。
　　阮卿云沉默了。
　　她的沉默落在苏萌眼里就是，老婆终于被她给打动了！
　　苏萌马上像修勾那样亮起了星星眼，她小嘴一张就道：“嗯，我没喝够，我现在还要喝！”
　　阮卿云一听这话就知道苏萌打得什么主意，她试探性地往后躲：“你别，哎，你别这样……”
　　然而无济于事，她说完那话后，苏萌已经在她面前跪下了，伏下了一颗黑色的小头颅。
　　“嘶……”阮卿云蹙眉，感受到身前久违的触感，她有点不适应地痛呼一声。
　　但也不知道是不是这次的分别让苏萌懂得了珍惜，她没再像以前那样狼吞虎咽，而是极其温柔地让细水长流。
　　那一下犹如被扣住的痛感以后，阮卿云随后得到的就是很舒服的流逝感。毕竟平时揣着走路，她的负担是有点重的，此刻却感觉到身前越来越轻松。
　　“哦……”她忍不住仰起脖子挺起身，轻呼了一声。


第166章 “我要搬去和老婆住。”
　　两个大粮仓都空了以后，苏萌才撤回自己的小头颅。
　　此时阮卿云已经软倒在了席梦思大床上，只有悠悠绵绵呼吸的份了……真是要了她的命了。
　　苏萌也没想到阮卿云这么不耐受，她马上吭哧吭哧挪到她的身边，撑起一只手肘看着她：“感觉怎么样啊，老婆？”
　　阮卿云照例是白了苏萌一眼，就不再说话了。
　　苏萌就知道老婆还没彻底折服在自己的技术之下，她眼珠子转了转，又往床尾爬去了。
　　阮卿云一看苏萌这样，就知道她又要干什么，连忙别了别双腿说：“你别这样，别………”
　　可是苏萌哪里会听她的呢？她灵活地爬到了床尾，然后像一条蛇那样灵活地蠕动过来，吐着信子轻轻舔舐。
　　阮卿云哪里想到今天会在这里遇到苏萌，又哪里会想到苏萌会对她做这种事？所以她并没有清洗，全身都是原汁原味的。
　　阮卿云的第一反应居然是她会不会很脏，苏萌的品尝感会不会不好？
　　等反应过来后，阮卿云的俏脸通红，随后又开始欲拒还迎起来：“嗯……不要这样……不要……”
　　苏萌又哪里会听她的，小头颅点动的频率和幅度更大了，像是小狗喝水那样，舌苔和液体相触都发出了迸溅声。
　　这一通下来，直接让阮卿云从最开始的呼叫拒绝，到后面的咬住娇唇轻轻哼唧，发丝都黏在她的嘴角，看起来娇弱不堪。
　　苏萌一看她这样就受不了，又爬了上来，揽住阮卿云的上半身，直接低头把人给亲住了。
　　经过刚才那一通，阮卿云的身体已经向苏萌投降了，被苏萌吻住以后，也忘了两人还处于分手后的决裂期，反而悄无声息轻启红唇，追着苏萌的小嘴而起，两人吻得缠绵。
　　但是等苏萌加深这个吻以后，阮卿云就有点不对了，她似乎不想让苏萌亲了，抗拒地将脑袋后撤了。
　　“怎么？”苏萌察觉到她的情绪，很温柔地问她。
　　阮卿云没多想，本能地回答道：“你……你嘴里有点……有点酸……”
　　她这话一说出口，两个人都愣住了。
　　下一秒，阮卿云意识到自己说了什么后，恨不得在地上找个洞钻进去。
　　而苏萌马上就取笑起来了：“哈哈哈，有酸味，那还不是你自己不注重清洗？”
　　苏萌这话没别的意思，但听起来很像在说阮卿云不爱卫生。
　　阮卿云先是脸一窘，随后就气恼道：“你胡说八道！正常人那里都会有一点点酸酸的，不酸还不正常呢？是你自己不懂而已！”
　　苏萌见自己只是随口说了一句，阮卿云就这么激动，她马上安抚道：“好好好，正常人都是这样的，不是你不讲卫生。”
　　苏萌说完，偏偏还忍不住加了一句：“不过你放心，就算那里酸成什么样，我都照样喜欢，照样品尝。”
　　苏萌这话说了还不如不说，闹得阮卿云成了一个大红脸，不过她心里是受用的。
　　甚至，阮卿云还故意对苏萌开起捉弄的玩笑来：“行啊，我下次上完厕所不洗，看你敢不敢？”
　　苏萌先是愣了一下，随后不甘示弱道：“我有什么不敢的？不过……”
　　说到这里，苏萌忽然转而道：“老婆，你这意思是，我们还有下一次，是不是？”
　　阮卿云一听就知道自己话语中的漏洞被苏萌抓住了，她马上找补道：“我说的是假如，假如的事情能作数吗？”
　　“怎么不能？我现在能吃到你，下次照样可以！”苏萌特别自信地说道。
　　没等阮卿云出言反驳，苏萌又主动补充道：“还有，你下次上完厕所过来也行，老婆，我不会嫌弃你的。”
　　苏萌转头拿一种深情款款的眼神看着阮卿云。
　　阮卿云被她这种肉麻的眼神看得浑身起鸡皮疙瘩，她嫌弃道：“咦，你少做梦，我才不会像你那么重口！”
　　“我这不是重口，是什么样的你，我都喜欢，我都爱！”苏萌趁机对阮卿云表达爱意，好听甜蜜的话信手拈来。
　　阮卿云却是道：“你起开，我不会相信你说的话了。”
　　苏萌看阮卿云面无表情，还真以为她一点感觉也没有，顿时有点失望了。
　　但是，苏萌就是越受挫越勇的性格，她下一秒就道：“好，那我们不说了，直接做吧！”
　　此时的阮卿云全身仅着一套内衣裤，还被绳结束缚住了手脚，整个人以一种扭曲的S姿势卧躺着，反而显得胸挺臀翘，像一只肉肉的美人鱼。
　　苏萌搓了搓自己的小手就要开动了，又要朝阮卿云扑过去了。
　　阮卿云现在看着苏萌这个姿势就有阴影了，她忽然灵机一动说：“萌萌，那个……一直是你自己来，那多没意思呀，不如这样你解开我的手脚，让我自己主动来吧……”
　　阮卿云的话让苏萌愣在原地想了想，苏萌还真信了阮卿云的话，她问：“你真的要自己来吗？可能有点辛苦哦。”
　　阮卿云一听就知道苏萌上钩了，她马上露出一个风情万种的笑说：“没关系的，只要我们在这事上有美好的体验，偶尔我主动一次也可以的。”
　　苏萌一听就露出了星星眼，看吧！她就说，她的热情不是白费的，老婆大人终于被她打动了！看来她很快就可以搬到岳母家，和老婆一起住了！
　　怕阮卿云会反悔，苏萌马上点头：“嗯嗯，我现在就给你解开。”
　　苏萌走了过去，来到阮卿云身后，替她解开着绳结，还假惺惺地说道：“老婆，其实这样绑着你，我也挺心疼的。”
　　阮卿云在前面翻了一个白眼，苏萌没有看到，她还在自顾自道：“疼不疼啊？我帮你吹吹。”
　　说完，苏萌朝阮卿云的手腕吹气。
　　阮卿云不耐烦道：“行了，你快帮我解开吧。”
　　苏萌在最后帮阮卿云解开前，还问她：“老婆，我解开以后，你不会跑吧？你不会是骗我的吧？”
　　看来苏萌也没有那么蠢。
　　阮卿云是傻子，才会承认这个，她当然哄道：“当然不会了，你都在想什么呢？”
　　苏萌就放心地给阮卿云将绳结彻底解开。
　　解开以后，阮卿云活动了下自己的手腕脚腕，然后支开苏萌说：“我的包包里放着好东西，你去找一找。”
　　“什么好东西啊？”苏萌傻傻地问道。
　　“那肯定要你自己找，才算惊喜呀。”阮卿云这样说道。
　　“哦。”苏萌便傻傻地走到了沙发那里，去找阮卿云的包包，看里面有什么好东西。
　　而阮卿云在这边不动声色地穿好了衣服，下一刻，她像兔子那样蹿到了门口，拧开了门把手。
　　听到门把手转动的声音，苏萌转过头去才知道上当了，她急得不行：“老婆，你骗我？！”
　　阮卿云站在门口冷笑一声：“比起你骗我的，我现在的算什么？”
　　说完，阮卿云赶紧往门外跑，苏萌自然丢掉包包，想要追出来。
　　可是，阮卿云却从外面把门给关上了，等苏萌打开门追到门外的时候，阮卿云已经跑到了走廊的尽头。
　　她还正好和一个领班一样的人，指着苏萌这间在说着什么。
　　苏萌知道，她现在不适宜过去。
　　果然，阮卿云和那个人交谈完以后，没有回头地走掉了。
　　而那个领班一样的人却来势汹汹地朝苏萌走了过来，架势很像是捉拿不法分子。
　　到了晚上的时候，苏萌在收拾自己的行李。
　　罗启莹过来看她了：“不好意思啊萌萌，是我们经理不让你住这儿的，她说你杏骚扰我们的重要客户，符雅帮忙说话都不管用。不过你放心，我们都不相信你会做这样的事。”
　　苏萌系紧了背包带子，承认道：“不，我确实做了那样的事。”
　　“萌萌？！”罗启莹不可置信地睁大了眼。
　　“不过那个人是我的老婆。”苏萌后面又解释了一句。
　　“所以我现在要去找她了，以后吃我老婆的软饭。”苏萌把收拾好的背包立了起来。
　　“软饭？”罗启莹觉得苏萌用语有点奇怪，就问她，“可是你家不是很有钱吗？为什么要吃别人的软饭？”
　　苏萌此时奇怪地看了罗启莹一眼，坦白道：“我家哪里有钱了？我就是一个小裁缝而已，因为一些事情也已经破产啦。”
　　“什么？你……”罗启莹眼睛瞪得和铜铃一样大，不相信地确认道，“你说你不是小金龟，而是穷屌丝？”
　　苏萌听到她这话更加觉得奇怪，她说：“我从来都没说自己是什么金龟啊，否则我怎么会靠你们接济？”
　　罗启莹这时候才算想明白一切了，她一下子接受不了这个事实，转而对苏萌恶劣道：“你这人真是的！有什么事都不说清楚，白白浪费别人的时间和感情，你真的可恶！”
　　罗启莹说着，还用穿高跟鞋的脚跺了跺地，看起来愤恨不已。
　　苏萌问：“我浪费谁的时间和感情了？”她是真的不明白。
　　罗启莹却是有苦说不出，她推了苏萌一把说：“走吧走吧，快走吧。”
　　推完，她又自言自语嘀咕道：“幸好我还没有和你……不然我真是哭都没地方哭了，你个小屌丝！”
　　骂完，罗启莹就扭着臀，气呼呼地走掉了。
　　苏萌被罗启莹“发疯”般的举动搞得一头雾水，她摇摇头，懒得去想了。
　　此时，她也收拾好自己的行李了，便离开了这个她住了一段时间的酒店了。
　　但是今晚她也不可能立刻去找老婆，那样岳母一家对她突然上门打扰的行为，肯定会产生不好的印象。


第167章 “我不会忘记你的。”
　　苏萌便先找了一个小宾馆住下了，她刚一把东西放好，就接到了符雅的电话。
　　“萌萌，你现在在哪儿啊？”符雅的声音听着有点着急，看来她是真心关心苏萌的。
　　“我在外面啊，我重新找了一个宾馆住了。”
　　虽然苏萌没有明说，但是符雅知道她找的地方肯定不怎么样，便有点焦灼地说：“你怎么跑宾馆去了？要不……你来我家住吧？”
　　苏萌一听就果断拒绝道：“谢谢你哦，可是那样子不好！”
　　苏萌现在都找到了老婆，肯定要和其他女人保持距离，不然让老婆看到了，她肯定气个半死。
　　符雅也猜到苏萌不会答应的，她便说道：“那你先在那里将就一晚，明天我带你去个地方，以后你就在那里住吧。”
　　苏萌一听，再度拒绝道：“不行哟，我过两天要搬去和我老婆一起住的。”
　　苏萌自信满满地说道，似乎忘了阮卿云现在对她嫌弃得要死，可从没说过要让她来自己家住的。
　　符雅听了却没生气，她只是说：“你先不要拒绝，等你明天去看了以后就会明白的，这可是我送给你的一份大礼。”
　　“什么大礼？”苏萌听不懂，觉得符雅搞得这么神秘，有点奇奇怪怪的。
　　“对了，”符雅在最后还不忘提醒苏萌道，“明天记得穿你最漂亮的衣服，把自己好好收拾一番。”
　　“啊？为什么？”苏萌还想再问。
　　符雅却已经道：“反正你听我的就是了，你明天去了就明白了。”
　　苏萌就没有再问了，她也很好奇符雅在卖什么关子，便决定明天还是去看看。
　　……
　　阮卿云是怎么都没想到，她在京市还差点被苏萌强来了。
　　她现在都没有原谅苏萌，又怎么会心甘情愿和她做那种事情。
　　但是当经理提到报警的时候，阮卿云还是狠不下心来，让对方千万不要报警。
　　阮卿云现在的心理很矛盾，一方面她恨苏萌从前对她的欺骗和利用，另一方面她心里又总是对苏萌不忍，让苏萌钻空子占她便宜。
　　她都不知道自己要怎么办才好？
　　偏偏阮母这时也来添乱，几乎是在阮卿云回家的第一时间，她又跑过来问了：“卿卿，你今天见面的那个男孩子怎么样啊？”
　　阮卿云正在想苏萌的事情，也没听清楚阮母问的是什么，本能敷衍地说了一句：“呃，还不错……”
　　“你觉得还不错？”阮母听后一下子兴奋起来。
　　那看来女儿这次的相亲很有戏啊！
　　阮卿云被阮母这么一问才反应过来说：“妈，你刚刚在说什么？”
　　阮母愣了一下说：“我是问你对你那个男孩子感觉怎么样，你说还不错的。”
　　阮卿云一听，吓了一跳，忙找补说：“妈，我的意思是对方人品看着还不错，没有说是我觉得他还不错的意思。”
　　阮母皱了一下眉说：“你说的这两句不是一个意思吗？人品不错，可不就是人还不错吗？”
　　“妈，不是……”阮卿云想解释说，她对对方没有任何想法。
　　阮母却已经打断道：“好了，难得遇到一个还不错的人，你就和人家好好处着吧。”
　　阮母说着，嘴角都快笑烂了。
　　“妈……”阮卿云挺无奈的。
　　“好了，不说这个了。”阮母怕阮卿云说出拒绝的话，连忙转移话题道，“我托熟人给家里又找了一个保姆，她们人马上就要过来了，你待会儿也跟着看一看吧。”
　　“妈，为什么又要请阿姨呢？家里不是有吗？”阮卿云先入为主地以为找的是一位四五十岁的阿姨。
　　阮家请了两个固定的阿姨，一个负责打扫房子的卫生、买菜做菜，另一个帮忙带娃。
　　阮卿云觉得人手已经够了，不知道妈妈为什么还要再请一个人。
　　阮母解释道：“以后啊，你就要忙起来了，光靠刘阿姨一个人带娃，哪怎么能行？肯定要多请一个啊，反正也花不了多少钱。”
　　阮卿云听完觉得疑惑：“忙起来？我为什么会忙起来？”
　　“当然是因为……”阮母说到这里，意识到自己差点说漏了嘴，连忙找补道，“你之后还要和朋友出去逛逛玩玩啊。”
　　“妈，我不会再经常出门了。”阮卿云说，她不想再遇到那个小疯子了，怕她再做出什么过激的事来。
　　阮母一听阮卿云这话就急了：“你不出门哪行？你要多出去和人结交啊……”
　　阮卿云听到阮母说这些话就头疼。
　　正好这时候，家里阿姨过来说，有客人来了。
　　阮母就知道是自己托人介绍的保姆上门了，她对阮卿云说：“你和我一起出去看看吧？毕竟之后是你要常和阿姨呆在一起。”
　　阮卿云一听，也就点头答应了。
　　等母女俩来到客厅，陡然看到符雅，阮卿云一愣。
　　阮母却是不认识符雅的，她问道：“你就是兆姐的外甥女？”
　　“是的，阿姨。我叫符雅，你叫我小雅就可以了。”符雅表现得相当懂事。
　　阮母也就点点头，随后问：“那你介绍的那个阿姨过来了没有？”
　　符雅一听，连忙把身后的人给拉了过来，说：“她就是。”
　　阮母一看，惊了。
　　阮卿云一看，更惊了。
　　只有穿着西服小马甲的苏萌略有一丝扭捏，怪不好意思地挠了挠自己的头。
　　等回过神来，阮母最先合上了自己张大的嘴说：“阿姨这么年轻啊。”她看着怎么像是还没成年？
　　符雅一听马上就说：“阿姨，你别看她年龄小，她其实很有经验的，家务样样都会，尤其是她很擅长缝制衣服的……”
　　阮母听到这里，眼睛一下子就亮了：“还会做衣服啊。”
　　像她们这种人家，平时交际应酬少不了，有时候买的衣服不合身，还要特意拿到外面去改，麻烦死了。
　　如果家里有一个师傅，那倒是方便很多。阮母打着这个主意，便满意地点了点头。
　　阮卿云一看就不干了，她要是让苏萌留下来，那不是引狼入室吗？！
　　阮卿云便道：“那也不行啊，我给自己女儿请的是育儿嫂，我看这小孩哪会啊？这不合适。”
　　阮母听到阮卿云的话，又有点犹豫了。
　　符雅却是又道：“合不合适的，让她试试不就知道了？”说完，她撞了撞苏萌的肩。
　　从一见面起，苏萌的眼珠子就跟钉在阮卿云身上一样，盯着她就不动了，此时才算是反应过来了。
　　苏萌也很会来事，马上就走到摇篮边，示范性地抱起了里面的婴儿，那抱娃的姿势可不要太熟练。
　　尤其是宝宝平时都认生的，但是苏萌抱她，她一点也不怯，甚至还冲着阮母她们笑了笑。
　　阮母便也回以欣慰一笑道：“我看这也不是不行嘛。”
　　“妈！”阮卿云生怕苏萌留了下来，便继续反对道，“抱个孩子能有什么技术含量？招阿姨肯定要经验丰富的，现在这半大的小女孩哪行？别回头倒给我们惹了一堆麻烦。”
　　阮母就又有点犹豫了。
　　哪知道，苏萌这时候跑出来说话了：“求您了，给我一个工作机会吧，我真的想留在这儿，工钱少点也行的。”
　　苏萌说着，在自己腿上狠狠拧了一把，随即眼眶就疼红了，看向阮母的眼神楚楚可怜。
　　阮卿云见了，心里直冷笑，又来这招！
　　可偏偏阮母还真就吃了这招，她说：“这样吧，我让做饭的林阿姨帮刘阿姨，两个人轮流带娃。你呢，你去顶下林阿姨的班，平时做做卫生、买买菜就行了。”
　　她不负责带娃，总和经验不搭边吧？
　　哪里晓得，阮卿云还要反对：“妈！”
　　阮母却是做了决定，她摆了摆手对阮卿云道：“就这样吧，人家一个小女孩也不容易。我们这里要是不收留她，万一她出去出了点事情，恐怕我们一辈子良心难安。”
　　最后一句话戳到了阮卿云的心尖，她突然变得沉默起来，竟然也没再反对了。
　　苏萌就这样留在了阮家。
　　奥耶！在阮家母女上楼以后，苏萌对着自己比了个耶。
　　她小萌萌可太厉害了，在没有得到名分之前就混到了岳母家里，看来拿下老婆、获得岳母承认是迟早的事。
　　符雅看到苏萌这得意的小模样，对她好笑地摇了摇头，然后说：“好了，事情已经办成了，我也该回去了，以后你自求多福了。”
　　苏萌忍了忍，还是没忍住，说了句：“我送你。”
　　符雅没反对：“那也好。”
　　苏萌送符雅出门，两人站在大门口，符雅似乎还有话要说。
　　“怎么了？”苏萌察觉到了，主动问道。
　　符雅犹豫了一下，还是开口了：“你可以抱我一下吗？”
　　“啊？这不好吧？”苏萌抱紧了自己，警惕地看着符雅。
　　符雅无奈笑笑说：“纯纯友谊的拥抱，没有掺杂其他感情的，这样也不行吗？”
　　苏萌低头就有点犹豫了。
　　符雅继续道：“我知道，我们以后只会越来越远，或许你都不会再记起我。那么，至少给我一个拥抱，让我记得你曾经来过。”
　　符雅这话说得很煽情，苏萌也确实有点触动。
　　这一路走来，她越来越觉得，生命中出来的某个人，是只能陪你走一段的。既然如此，给个拥抱作为这一段的结束，又未尝不可？
　　“那好吧。”苏萌最终还是答应了。
　　她主动朝符雅伸出双臂，符雅回应地抱了过去。
　　起初，两人之间还是礼节性，中间没有挨着的。
　　后面符雅实在没忍住，结结实实抱了苏萌一把，在她耳边说：“我不会忘记你的，小萌萌。”
　　在楼上阮卿云的视角里看来，两个人在她家楼下搂搂抱抱，符雅还啃了苏萌的耳朵。


第168章 “你先帮我把衣服脱了吧。”
　　阮卿云用力把窗户关上，窗户发出“啪”的一声巨响。
　　阮母刚走过来，被吓了一跳问：“你这是怎么了？”
　　从那个小镇回来后，女儿一直是一副淡淡如死水的模样，何曾情绪波动这么大了？阮母不免好奇。
　　她顺着阮卿云刚才站的位置往下望，正好看到她们家新招的小阿姨在和符雅告别。
　　阮母没有想别的，感慨地说了一句：“这个小保姆人应该是挺不错的，和前一任主人关系这么好啊。”
　　阮卿云本来就气着呢，阮母还说她们“关系好”，火上浇油。
　　阮卿云就说：“那她上别人家呀，眼巴巴来我们家干嘛？”
　　阮母纳罕道：“我这也没说什么呀，你怎么就像吃了火药一样？”
　　阮卿云便冷静了一下，过了会儿才说：“妈，我不管，人是你要招进来的，她后面事做不好，我是一定要赶她出去的。”
　　看到苏萌让符雅啃耳朵，阮卿云现在很后悔刚才心软之下收留了她。她这么脏，就应该让她去外面流浪去，在不同的女人之间烂掉！
　　阮母很少见到阮卿云这么生气，她到底是疼女儿的，听后便顺从道：“好好好，她之后要是做不好事，我们把她辞掉就是了，你别发火了。”
　　阮母都怕阮卿云这火乍火乍的样子了。
　　阮卿云也意识到自己有点过激了，便解释了一句：“妈，我就是觉得那小孩不行，真的。”
　　人品上太渣了！阮卿云都懒得回忆苏萌干的那些破事，自然也更不可能对阮母讲的。
　　阮母只当她对苏萌存在偏见，想了想还是说：“人家都留下来了，好歹给一次机会吧。”
　　顿了顿，阮卿云又不放心地说：“再不喜欢，也别对人太凶了，我看那小孩最多也就十六岁的样子。”
　　阮卿云一听，瞪大了眼说：“她分明十八，是小梆菜了！”
　　阮母听了这话觉得奇怪：“你怎么知道她十八的？”
　　阮卿云脸上闪过一丝不自然，随口扯谎道：“那个符雅带她来的时候不是说过了吗？”
　　“有吗？她有说过吗？”阮母疑惑自己怎么不记得了？
　　阮卿云扶住阮母的胳膊，转移话题道：“总之，妈，现在的小孩心眼多着呢，你之后也不要对她太不设防了，保姆骗主人家的事例可不少。”
　　这点阮母倒是赞成，她点了点头。
　　在阮卿云的洗脑下，阮母初见苏萌的好感已经没剩多少了，只把她当普通小保姆了。
　　苏萌要是知道这个得哭死。
　　但此时，她还是一个小保姆，自然也要把自己的事干好。
　　苏萌拎着行李包就往二楼去。
　　她没记错的话，老婆刚才带着丈母娘就是往上面走的，看来她们应该住楼上，那她也要住那里才行。
　　然而，苏萌刚上了几级台阶就被人给拦住了。
　　对方是一位四五十岁的阿姨，长相看着挺和善的，但是此时她严肃地盯着苏萌问：“你上哪儿去？”
　　苏萌这个脑袋缺弦的竟也老实回答：“我搬去楼上啊。”
　　刘阿姨立马警惕起来道：“楼上是卿云母女俩住的，你搬上去干嘛？你的房间在下面！”
　　“啊？”苏萌挠了挠头，她倒是没有想到这点，但她试图交涉，“那这样……楼上总该有什么杂物房吧？收拾整理一下，我住杂物房也行啊！”
　　苏萌不想和老婆分隔两楼。
　　但这也遭到了刘阿姨的无情拒绝：“都说了不行，你老老实实住楼下。要是让你住楼上，回头东西少了，可怎么……”
　　苏萌觉得无语，她看起来像小偷吗？
　　“好吧。”她无奈妥协，又背着包包回到了楼下。
　　好在刘阿姨见她乖乖听话后，也没有找她的麻烦，反而说：“你跟我来吧，我带你去你住的地方。”
　　“哦。”苏萌乖乖地跟着她，来到了阮家的“佣人房”。
　　说是佣人房，但其实阮家如此富足，哪怕是这种房间也比普通的租房好多了。
　　房间面积虽小，但朝外的还有一个透光性极好的窗户，内侧还嵌有一个独立卫生间，里面有淋浴设备，专供苏萌一人使用的。
　　苏萌也不自觉喃喃出声了：“住这么好啊。”
　　刘阿姨听了这话后，看了她一眼说：“你在这儿好好干，没事不要随便乱跑，尤其卿云小姐对隐私很看重，你不要跑到她房间去了。”
　　苏萌听了这话，心底的小恶魔咧嘴一笑，叫她不要乱闯？她还指望来个夜袭美妇闺房哩！
　　刘阿姨不知道苏萌内心簧簧，见她没说话，以为是听进去了，便先离开，留苏萌一个人慢慢整理自己的房间。
　　……
　　阮卿云现在感觉自己就像被小狼盯上的肥肉，说不定哪天就被狂犬症发作的苏萌给吃下去，搞得她一晚上都没睡好，还特意在门后面抵了一张凳子。
　　结果当晚，无事发生。
　　阮卿云因为没睡好，眼底都青了，下楼就看到苏萌在厨房捣鼓了，她旁边还站着指导的阮母。
　　“苏阿姨。”阮母猝不及防开口。
　　阮卿云差点笑喷了。
　　苏萌戴着蛋黄的围裙，小手拿着一个铁勺子，转头也有点无奈地看着自家丈母娘说：“那个，夫人，您不用这么喊我。”
　　“哦，小苏阿姨。”意识到前一个称呼可能把人家叫太老了，阮母贴心地在前面加了一个“小”字。
　　阮卿云都快笑爆，憋出内伤了。
　　苏萌也有点无语，她尽力让自己看起来成熟稳重一些说：“您直接叫我小苏吧。”
　　“也好。”阮母听完，打量了面前如此年轻的苏萌一眼，缓缓点了点头。
　　刘阿姨这时候走了进来，说了一句：“这小孩早上六点多就起来熬汤了，说要给你们补身体。”
　　“是吗？”阮母一听，大吃一惊。
　　站在不远处的阮卿云听了，也有些惊诧。
　　但关于“补汤”，她和苏萌之间可有太多旖旎回忆了，阮卿云又不自觉地红了脸颊。
　　正好这时候，苏萌终于看到了站在那一边的阮卿云，也看到她脸红了，知晓她肯定是听到了刘阿姨的话，想起了以前某种特殊时刻。
　　这让苏萌越发肯定，老婆对她同样是念念不忘的，那么接下来，她就更好行动了！
　　之后，苏萌把煮好的汤端上了饭桌。
　　阮母和阮卿云一人一盅，揭开盖子，两人的汤从外观上看好像是一样的。
　　但其实，阮卿云的是鱼翅汤，阮母的是线粉汤。
　　阮母尝了两口，转而看阮卿云的那盅，疑惑道：“卿卿，我怎么感觉你那碗闻起来更鲜香？”
　　阮卿云拿着汤勺正在慢慢喝，回答阮母道：“没有啊，应该都是一样的吧。”
　　苏萌在一旁捏了一把汗。
　　刘阿姨这时候又过来说：“对了，这是这小孩自掏腰包买的，没管我们要钱。”
　　这也是苏萌给老婆吃真的，给丈母娘吃假的的原因！她也没有余粮哇。
　　阮母听后放下汤勺说：“那怎么能行？”
　　她赶紧挥手让刘阿姨拿来钱夹，一边打开一边对苏萌道：“多少钱？我现在给你。”
　　“不用了，不用了。”苏萌摆摆手，她给自己老婆煮汤，还收什么钱？
　　“那不行，一定要给的。”阮母似乎很怕苏萌不收。
　　也是，她们这种家境的人家，怎么能吃家里佣人的呢？
　　苏萌就没有推辞了，她就只报了岳母那碗线粉汤的钱说：“给十块钱好了。”
　　阮母一听，心中顿时惊起惊涛骇浪。
　　这小孩也太实诚了吧！她已经尝出自己和女儿吃的东西是鱼翅了，结果这个小孩还把鱼翅报成白菜价！
　　阮母开始对苏萌欣赏起来了。
　　她刷刷地从钱夹里抓出一把红色钞票，硬塞到苏萌手上，还说：“你拿着！不许不要！”
　　苏萌被岳母这强悍的作风吓愣了，下意识没有动弹。等她反应过来后，阮母已经给完钱坐了回去，她也不好追过去退回，只能收下了。
　　一旁的阮卿云看了苏萌一眼，倒是没有说什么。
　　吃人家的嘴短，今早这汤确实鲜，她也不好找苏萌的麻烦了。
　　一顿早饭就这样吃完了。
　　阮卿云可不知道苏萌煮的这汤里全是精华，她还用金华火腿煨了很长时间的，里面还加了不少海鲜。
　　只是最后，这些汤料渣全被过滤走了而已。
　　所以早上，阮卿云看着这汤也不是很补，就把全部的喝完了。
　　过了一个多小时，阮卿云就开始起反应了，胸前久违的蓬软发涨，随即是衣裳被溢湿。
　　阮卿云躺靠在她的床头，身上已经有点没力气了，她拿起了手上的电话，轻轻摁了一下。
　　那头接通后，没等对方说话，阮卿云就说：“刘阿姨，我涨奶了，你帮忙把吸奶器拿上来一下。”
　　想了想，阮卿云又吩咐道：“另外，帮我在更衣室拿件宽松一点的衣服，文胸我就不穿了，你把我前阵子买的那个肚兜拿来吧。”
　　阮卿云以为自己嘱咐得够细了，说完就把电话给挂断了。
　　刘阿姨很多年前就在她家做事了，阮卿云来初潮的时候，还是她第一个给阮卿云讲了女性这方面的知识，她算是一个亲近的女长辈，所以阮卿云才能这么不见外地提这些要求。
　　阮卿云眯眼躺了一会儿，门外就有敲门声了。
　　“进来，门没锁。”阮卿云朝门外说了句。
　　随后，房间内便有沉稳的脚步声了。
　　料定来的人是刘阿姨。
　　阮卿云闭眼，慵懒地翻了个身，将后背留给来人，还说了一句：“你先帮我把身上脏了的衣服脱了吧。”
　　“好哒～”


第169章 “怎么是你？！”
　　听到声音，阮卿云回头一看，大惊失色：“怎么是你？！”
　　来的根本不是什么刘阿姨，而是苏阿姨。
　　“对鸭，就是我鸭！”苏萌还傻乎乎地应道。
　　应完，她又摇了摇手上的衣服说：“你要的东西，我也给你拿来了！”
　　阮卿云一看，她左手拿着一个吸奶器，右手拿着一件红纱肚兜，顿时俏脸羞得通红。
　　她还像失忆那样问了一句：“你把这些东西拿上来干嘛？！”
　　苏萌就有点委屈地说：“不是你让我送上来的嘛？”
　　阮卿云这才想起刚刚做了什么，但她为自己郑重澄清道：“我喊的是刘阿姨，不是你！你跑上来干嘛？”
　　苏萌顿时更委屈了，扁起小嘴道：“那你又指名道姓地说，我一接起电话，你就下了一堆指令，根本不给我出声的机会。”
　　阮卿云一听，好像也确实是她的错，她摆了摆手说：“行，是我不对，你把东西放下吧，可以走了。”
　　苏萌一听，心里咯噔一下，想让她走？可没那么容易！
　　于是，苏萌非但没有放下东西，反而拿着这些东西朝阮卿云的床头逼近了，她说：“我现在哪能走啊？你现在这样子了，我必须得帮助你才行，这是我小萌萌做人的原则！”
　　阮卿云听完，瞪大了美目，她没想到苏萌上来后居然就不走了！
　　她立马扬高了声音说：“我不需要你帮！你走吧！”
　　“不，我不能走！”苏萌这张小嘴简直无所顾虑，“你现在正在涨奶，肯定难受得不行。这种关键时刻，我怎么可以抛下你不管？我必须亲手救你！”
　　这一刻，苏萌都感觉自己身上绽放着熠熠光芒。
　　然而，落在阮卿云眼里，就是这个小无赖又开始想瑟瑟了。
　　阮卿云气得不行，作势掀被下床说：“你走不走？不走，我赶人了。”
　　苏萌一见，她肯定不会走的啊。
　　下一秒，她一双小手把手上的东西一扔，就扑过去把阮卿云往床上放。
　　阮卿云没想到苏萌会有这个动作，吓得哇哇叫。
　　但苏萌只是动作轻柔地将她抱回床上，还摸了摸她的头发，特别温柔地看着她。
　　阮卿云有点懵地看着苏萌，不明白她这是在干什么，但到底还是被她安抚好了。
　　苏萌一看阮卿云不再反抗了，马上就把刚才丢掉的东西捞了回来，她说：“先让我帮你把脏了的衣服脱下来吧。”
　　阮卿云一听，还是警铃大作：“这怎么可以？！”
　　苏萌却是理直气壮道：“怎么不可以？你本来也是要找刘阿姨帮你的，现在刘阿姨不在，让我小苏阿姨来帮你吧！”
　　阮卿云听后依然拒绝：“这不行的……”
　　苏萌却是不管不顾道：“有什么不行的，你现在都这样了，还是让我来帮你吧……”
　　苏萌一边说一边将小手伸了过去，一件较为朴实的家居常服就被剥了下来，扔到地板上。
　　又过了大约两分钟，一件裸色的无痕文胸落到了苏萌手上，她还用小手捏了捏说：“真厚啊。”说完，她就不留情地扔到地板上了。
　　扔完以后，苏萌像大功告成那样拍拍手说：“现在我们可以开始了！”说完就把吸器给拿出来了。
　　阮卿云双手捂着自己身前，还在半推半就道：“不要！不要这样子！”
　　苏萌听后顿了一秒，道：“那啥，你都这样子了，也没区别了吧？”
　　说完不等阮卿云说话，苏萌就说：“好了，我们直接开始吧！”
　　阮卿云还要说话，下一秒她的声音就变成了：“呃……嗯……”


第170章 “我不管，你想办法！”
　　安静的房间内响起一阵biabia挤压声，一会儿过后，透明胶制瓶底滴下了米黄乳液。
　　阮卿云躺靠在床头，像一条刚刚上岸的美人鱼，嘴里还发着喘气声。
　　但是下一秒，阮卿云突然嘴里发出一声“哎哟”的痛唤，她拍了苏萌脑袋一下，凶道：“你不知道轻一点啊？”
　　本来低头忙碌着的苏萌被阮卿云这一掌拍得打了一个机灵，握在手柄上的小手也顿住了。
　　她抬头对阮卿云解释：“我这没法轻啊，轻了的话，出不来。”
　　阮卿云被苏萌的解释弄得一愣，不知道说什么好。
　　哪知道，苏萌下一句就抱怨道：“早就让你买那种自动的。你怎么这么喜欢这种手动的？累死人。”
　　阮卿云一听气得啊，又在苏萌脑袋上呼了一下说：“我就喜欢手动的，你不想干就出去，没人求你留下来！”
　　阮卿云不减硬气作派，还对苏萌有点无语，明明是这人死皮赖脸非要留下来帮她的，现在又嫌手动式的累手，阮卿云惯不了一点！
　　苏萌一听就知道不好，她转变了态度说：“是我不好，这种手动式的最好用了，我就喜欢用这种了！”
　　说完，怕阮卿云还要赶她走，苏萌赶紧卖力表现，她小手快速按动那个手柄，随后便有源源不断的乳液流到了瓶底。
　　苏萌的小手快得都起重影了，瓶底也淅淅沥沥流进了不少，堆积起来的乳液都到了瓶身刻度的中央。
　　阮卿云本来还觉得有点疼的，但现在在苏萌这种快速催动下溢出，反而极大缓解了那种疼涨感，身体上竟然获得了另一种舒畅。
　　“嗯……再快点吧。”到后面，阮卿云竟然还挺起娇娇娆娆的身子，主动要求道。
　　“老婆……”苏萌一听，抬头瞪大了眼看向阮卿云，这可是她少有的提出这种要求，那她小萌萌必须满足鸭！
　　于是，苏萌按动手柄的小手越来越快了，挤压空气的biabia声也更响了，苏萌快得都小手快起火星子了。
　　阮卿云也感觉身体上越来越舒爽轻松，她将一只食指送入自己嘴中，还挺着丰满的胸脯在床头扭来扭去。
　　在这种两个人都开心到了的时刻，只听“咔嚓”一声脆响，瓶子的手柄居然在这个时候断了！
　　所有的一切都戛然而止了。
　　阮卿云本来都快愉悦到点了，现在像坐过山车到了顶却下不来了，她蹙着眉，睁开眼寻找着什么。
　　她就看到苏萌的小手拿着一个断掉的手柄，正呆呆愣愣地坐在那里。
　　阮卿云顿时气不打一处来：“你到底是怎么做事的？质量这么坚硬的手柄，你都能把它弄断？！”
　　苏萌听了阮卿云的指责，她心里有些委屈，就说：“刚刚不是你让我快一点的吗？我看你也享受到了啊，怎么能只怪我一个人呢。”
　　“你还顶嘴？”阮卿云本来就因身体上的不上不下而内心烦躁，再一听到苏萌的话，她就更生气了。
　　“我不管啊，你赶紧把它修好，不然我要你好看！”阮卿云蛮不讲理地要求道。
　　听到阮卿云的话，苏萌有点无奈地看了她一眼。她老婆就是这样的一个人，只要妨碍她得到愉悦了，她马上就变得泼辣蛮横了。
　　苏萌妥协地哄道：“好好好，我马上就把它修好，你等我十分钟。”
　　阮卿云一听还是不干：“十分钟哪行？我都快涨死了。我不管，最多五分钟，你听到了没！”
　　说完，阮卿云还把手放到自己身前捂着，轻轻揉拭缓解着涨疼感。
　　苏萌看了下眼前活色生香的一幕，就不敢再看了，赶紧低下头来干活，嘴里还应答道：“我尽量吧。”
　　苏萌找来了一个520万能胶水，还找来了一卷透明胶带。
　　她小心翼翼将胶水倒在了手柄上，再将它固定在断裂处。等胶水干了后，苏萌还用透明胶带缠绕了一圈。
　　阮卿云睁开眼看见了，皱眉说：“你这样包着，也太丑了吧？”
　　苏萌正在缠绕最后一圈，闻言就回答说：“没办法了，现在我手上也没其他工具，只能这样将就修一下了。再说，你不是急等着用？”
　　最后一句话戳到了阮卿云的短脚，她俏脸红了一下，有点不好意思，扭捏说：“那你快一点吧。”
　　“嗯。”苏萌把最后一圈缠绕好了，还对阮卿云道，“现在先将就着用这个，我待会儿出去买一个新的，那种自动式的。”
　　阮卿云现在哪管那么多，她见手柄已经修好了，早就迫不及待躺靠回床头，随口应了一句：“都行，你自己看着办吧。”
　　说完，她主动把捂揉在身前的玉手给放了下来，搁到自己身体两侧，做出了一个予取予求的顺从柔态。
　　苏萌见了，有一点小无奈，又有一点小暗爽。
　　她的老婆其实比她还性急，她小萌萌是在开始时猴急猴急的，过程中却很缓慢温柔的。她的老婆是在开始时扭捏不愿，但只要让她愉悦开心到了，后面就比她小萌萌急一百倍，如果不让她继续开心，她只怕是都要急眼到咬人了。
　　苏萌把修好了的东西给按了回去，喇叭状的盘口重新吸附住，她再次动动自己的小手，淅淅沥沥滴在瓶里。
　　苏萌和阮卿云见后，都松了一口气，脸上大喜。
　　但可惜好景不长，五秒钟以后，连“咔嚓”声都没有，手柄却再次断在了苏萌的手上。
　　“这，怎么又这样了啊……”阮卿云说着，都快哭了。
　　苏萌也不知道怎么办了，很明显修是修不好了，她就对阮卿云说：“要不，我现在出去重新买一个？”
　　阮卿云听后白了她一眼，指了指自己糊米黄的身前说：“哪还能等到你买完回来啊？”
　　从她家去一趟超市回来，最快也要十五分钟了，阮卿云可等不了那么久。
　　她又开始撒泼了，声音里还好似带着哭腔：“我不管，苏萌，你给我想办法，我现在就要用，人家好难受啊，你这个坏家伙！”
　　阮卿云明明是在骂苏萌，语气却更像一位妻子在对着自己的小丈夫撒娇。
　　苏萌心都软得一塌糊涂了，哪还能不依她？
　　苏萌想了一下。她忽然想到，何必那么麻烦还去买吸器，不是有现成的人在这儿吗……但就只怕阮卿云不会同意的。
　　苏萌便对阮卿云暗示道：“孩子在隔壁宝宝房睡着，我去把她给你抱过来吧？”
　　果然，阮卿云一听就不答应了：“你这出得什么主意？宝宝都睡了，你还要把她抱过来？回头吵醒了又难哄。”


第171章 “老婆，我不介意的。”
　　苏萌就知道阮卿云不会答应的，她是故意这样问的。
　　现在一听到阮卿云拒绝，她自然而然地说道：“那怎么办呢？你这儿等着出来，宝宝又正在睡觉，现在还有谁能帮你呢？真是愁人！”
　　阮卿云听了苏萌的话，红唇翕动了一下，想要说些什么，但最后还是闭嘴不语了。
　　苏萌在这里“怎么办”了半天，却见阮卿云根本不接她的话，她就故意说道：“要不这样，你忍忍，给憋回去吧？”
　　阮卿云一听，气不打一处来，又在苏萌脑袋上“bangbang”敲了两下说：“这能憋回去吗？你说得这是什么话？“
　　“那也没办法啊，”苏萌演戏，装作愁得不得了的样子说，“现在也没人能帮你了啊。”
　　阮卿云冷眼看着苏萌在她面前演戏，过了一会儿，实在没忍住说了句：“你少装。”
　　苏萌一听阮卿云这话，“嘿嘿”笑了两声说：“那看来只有我小萌萌亲自上场来帮你了啊！”
　　阮卿云还是冷冷看着苏萌，没有吱声。
　　苏萌一见，心里就没底了，老婆这是答应还是不答应呢？
　　如果阮卿云不答应，她苏萌来强吸的话，只怕事后要被老婆给赶出去，那追老婆的大计就功亏一篑了，她小萌萌可不能被眼前这一点小甜头蒙蔽双眼，千万要忍耐住！
　　苏萌便继续问清楚：“老婆，你说句话啊！到底要不要我小萌萌帮你，啊？”
　　阮卿云听后却只蹙眉道：“谁是你老婆？不要瞎喊。”
　　苏萌没想到阮卿云在意的是这个，但她小萌萌天生能忍，马上就妥协道：“好好好，你暂时不是我老婆，是我的老板！”
　　看阮卿云没有意见，苏萌接着问道：“老板大大，请问我可以帮你吗？我亲自动嘴的那种帮。”
　　阮卿云一听又蹙眉了：“你非要说得这么详细吗？”
　　苏萌摸了摸自己的小脑袋说：“不说得详细点哪行啊？别回头我吸完了，你反口说没让我这样帮，要把我赶走，那我小萌萌跳进黄河都洗不清了。”
　　“行吧，你总是有那么多的理由。”阮卿云听完，却只这么不咸不淡地回应了一句。
　　苏萌彻底急了：“你到底要不要我帮你啊？我都问了几遍，你给个回应鸭！”
　　阮卿云狠狠白了苏萌一眼，不明白这个小渣孩怎么变得这么笨了。
　　阮卿云躺靠回了床头，说了一句：“我不知道，你自己看着办吧。”
　　她的声音清清冷冷的，像冬日的冰棱一样。
　　苏萌就有点拿不准了。她不明白，重逢以后，老婆怎么什么事都喜欢让她猜猜猜，她小萌萌又不是神猜手！
　　苏萌没办法了，她拿出了自己的手机，打开了ai软件，用语音询问道：“小D小D，我老婆这是什么意思啊？她涨奶了，我最开始用吸奶器帮她的，结果吸奶器坏掉修不好了。我就问能不能用嘴帮她，我老婆说她不知道让我自己看着办……她这是答应呢，还是拒绝呢？”
　　阮卿云听到声音睁开了眼，她完全没有想到这个小孩这么2B，拿这种问题去问ai软件，她气得胸前剧烈起伏了起来。
　　但ai软件回答速度是很快的，几乎是一两秒以后就生成了答案，特别苏萌不知道下得是哪个软件，里面的回答也是语音播报的。
　　“根据您老婆的回答来看，如果她拒绝的话，应该是会给出明显的信号，比如‘不行’、‘不可以’。她现在的回答却是“你自己看着办吧”，更像是已经答应了，但是内心不好意思，所以给出的一种委婉说法，您可以大胆帮她了。”
　　那个ai声音还在继续说道：“另外温馨提醒您，您妻子正处于哺乳期的话，她的身心各方面都需要您耐心的关怀照顾，尤其是在这种特殊时刻，您更需要加倍温柔帮助她，切不可莽撞粗鲁……”
　　阮卿云听着机械冰冷的机器人声居然说的是这种话题，她美目都瞪大了，还感觉山 间 月到一丝难堪羞窘。
　　但苏萌这个小屁孩是不会有这种羞窘心理的，她听完以后还煞有介事地点点头答应道：“嗯嗯，我一定会温柔呵护我老婆的，你放心！”
　　阮卿云终于忍不住，说了一句：“你是智障吗？？？”ai能听懂你的话吗？
　　没想到下一秒，那个ai软件居然还真的回答道：“能帮到您，我很高兴，不客气的。”
　　“嗯嗯。”苏萌丝毫没介意阮卿云说她是智障，她对着ai又回了一句后，就把手机给收起来了……毕竟她接下来该干正事了。
　　苏萌收好手机后，转头对阮卿云道：“听见了没？连ai都说了，你肯定是答应了！”
　　“谁说的，我可没这样说过。”阮卿云到现在还不承认，还是拉不下脸面来。
　　苏萌却已经明白了阮卿云的套路，她马上就道：“好好好，你没有答应，是我小萌萌逼你的，我小萌萌现在就要来小霸王硬上弓咯～”
　　阮卿云一听苏萌这话，心里开始紧张起来。果不其然下一秒，她嘴里就发出“嘶”的一声痛呼，“轻点，不要那么蛮力。”阮卿云蹙眉呵斥道。
　　苏萌想起刚才ai教她的，她也觉得自己不应该一上来就这样，便只堪堪围住一圈轻轻打转。那里本是急溢的，但经过中间两个人这样闹了几分钟，早就浅浅干涸住了。
　　苏萌明显感觉到顶端像被堵塞住了，阮卿云和她有相同的感受，甚至她比苏萌的感受明显好几倍，有种溢又溢不出来、憋又憋不回去的阻滞感。
　　阮卿云将玉手放到了苏萌的小脑袋上，向她求救：“萌萌，嗯，，，我有点难受。”
　　苏萌陡然一听到“萌萌”二字，小身子一僵，老婆都有多久没有这样喊她了？看来老婆是真的难受了，不然也不会放下对她的嫌弃和隔阂。
　　苏萌松了松嘴说：“老婆，你再忍忍，我马上就搞通了。”说完她继续低下头干活了。
　　阮卿云却是难受异常，特别身前紧一下松一下的，她的声音都破碎起来了：“你快一点吧，人家都快要死了。”
　　阮卿云都感觉，她在医院刚生完孩子，第一次泌通给孩子喂的时候，都没有现在难受。
　　阮卿云寄希望于苏萌身上，她双手抓摸着苏萌的脑袋，将她那一头呆毛都给撸得乱糟糟的，嘴里也急糊涂道：“乖乖，快一点，嗯……马上就好了，加油。”
　　苏萌一听阮卿云这加油打气，嘴间和上了弹簧一样，她排着肚子深深吸了一口气，一鼓作气狠狠吸了一口。
　　不知道是不是她们的错觉，两个人好像真的有听到“啵”的一声，苏萌疑似搞出来了一颗结成半大黄豆粒的奶酪。
　　为什么是疑似？因为几乎是在吸出来的那一秒，黄豆粒奶酪就在强烈吸力的作用下，从苏萌嘴中一下子滚下她的喉间，让她给吞下去了。
　　好在主要成分很天然无污染，还出自阮卿云这里，苏萌并没有嫌弃。
　　这一下过后，阮卿云发出畅快的一声“哈”，她甚至躺靠回床头，说了一句：“终于舒服了。”
　　苏萌马上狗腿兮兮地上前：“怎么样？这可都是我小萌萌的功劳！”苏萌边说边拍着自己的小胸脯。
　　阮卿云看了苏萌一眼，难得地没有开口讥讽她，看来阮卿云也赞成苏萌说的这句话。
　　不知道为什么，阮卿云在这一刻就想明白了，她何必要为难自己？
　　这个小混蛋赖在这里也行，她就把她当个工具人使用就好了，想爽了就用，不爽了就让她滚，这样不是更解气？
　　苏萌见阮卿云一直盯着自己不说话，眼神还怪怪的，她就有点慌了：“我、我是不是又说错什么了？”
　　苏萌的第一反应是小心翼翼地认错：“我不是故意的，你别生气……”
　　哪晓得，那个“气”字刚说完，阮卿云就掌着她的小脑袋，强势把人给摁下来了，苏萌被结结实实用了一次洗面，整个人几乎要被溺死了。
　　她只能更深地往里潜埋，在中间的缝隙间才得了呼吸的份，随后她也不甘示弱起来……然后，苏萌明显感觉挤压着她脸的越变越小了，她不像开始时那样无法呼吸。
　　等最后她彻底没有窒息感了，苏萌才抬起头来，此时她的肚皮已经略鼓起来了，感觉自己都不用吃饭了。
　　阮卿云慵懒地躺在床上，她用手指在苏萌小胸膛上写着字。苏萌低头看了一下，阮卿云先是画了一个字母“F”，然后她把F划掉改成了“E”。
　　苏萌略微想了一想，就知道她这是什么意思了。
　　苏萌却抓着阮卿云要收回的手不放，特别认真地纠正道：“那啥，老婆，我不得不告诉你一件事，也许你之前在小镇涨的时候能堪堪到F，但是我们再遇到的时候，你明显瘦了一圈就没有那么大了，现在撑死了就是E吧。”
　　苏萌边说着，她还边抓着阮卿云的手在自己身上画了一个“E”，她继续说道：“然后，我刚刚那一通以后，现在就是D吧。”苏萌又把那个“E”划掉了，在旁边画了一个“D”。
　　阮卿云一听，差点没被苏萌气死，她脸上又红又窘，对苏萌发火道：“你滚蛋吧！”
　　苏萌不知道老婆为什么突然变脸，她还在傻傻地说道：“老婆，你别生气啊，虽然我说的是实话，你不爱听。但是吧，不管你是D还是EF，我都一样爱你的，真的，我也不喜欢太大的。”


第172章 苏萌的头颅又黑又圆。
　　阮卿云听后，气得又在苏萌脑袋上“bangbang”敲了几下：“让你胡说八道，我让你胡说！”
　　“哎哟，别打，老婆别打了～”苏萌一边躲闪着一边求饶。
　　阮卿云打累了才算住手，她躺靠回了床头，就让那一对那样耷拉着。
　　苏萌看不下去了说：“老婆，我帮你擦擦，再给你把肚兜穿上吧。”
　　阮卿云轻飘飘睨了她一眼，没有说话。
　　这就是不反对的意思了，苏萌大着胆子拿着肚兜上前，围在了阮卿云的身前。
　　这肚兜是红色纱质的，几乎就是透明的，根本没有蔽体功能，也不知道阮卿云为什么让她拿这一件。
　　苏萌给阮卿云围好以后，看她雪白的身体在红纱下若隐若现，倒是比完全不穿更有一番风情，这就是红纱肚兜的妙处了。
　　只是苏萌还需要给阮卿云绑好颈后的系带，不得不将一双小手绕到她颈后，可问题出在苏萌小手太短了，根本够不到。
　　苏萌不得不向阮卿云求助：“老婆……”
　　苏萌都已经做好了被阮卿云说一顿的准备了，哪里晓得阮卿云什么都没说，反而悄无声息抬了下身子。
　　苏萌见后一喜，连忙俯身过去，一鼓作气帮她把系带绑好。
　　系腰后面时同样是如此，阮卿云很是配合地抬身子，苏萌凑了过去，但这回苏萌还假装自己没有坐稳，一下子扑进了阮卿云怀里，将她抱得结结实实。
　　苏萌都感觉自己好像抱着一团肉乎棉花，还有两碗温热的钵仔糕顶着自己的小胸膛，浑圆的钵仔糕都快被她压扁成烙饼了。
　　“你干什么？”最后是阮卿云忍不下去了，在她脑袋上狠狠敲了两下，随后将吃她豆腐的小人儿给推开了。
　　苏萌有点委屈地摸了摸自己的头说：“老婆，你不要总是打我的脑袋，我正在发育之中，你老这样打，我会变傻的。”
　　阮卿云听完嗤笑一声：“就你？都十八岁多的人了，还发育个屁？”
　　没等苏萌接话，阮卿云继续不留情面地打击：“再说了你发不发育，智商也就这样了，笨得无药可救。”
　　苏萌就不喜欢阮卿云说她笨，马上撅起小嘴还击道：“我哪里笨了鸭？我要是笨的话，怎么睡到你这个大美人的鸭？”
　　苏萌用其人之道还治其人之身，她这个笨蛋还能睡到阮卿云，那阮卿云岂不是更笨？
　　阮卿云哪能听不出来，马上伸出巴掌来，又要揍苏萌了。
　　苏萌马上讨饶：“老婆，我错了，是我笨，你是无敌聪明大美女。”
　　阮卿云这才算暂时消了火，此时，她身上的红纱肚兜也已经穿好了，苏萌尚不能明白这个肚兜最大的妙处。
　　直到隔壁传来小孩子的啼哭，是阮卿云的宝宝醒了。
　　奇怪的是，阿姨应该是贴身照顾宝宝的，马上就能将娃哄好的。哪里晓得，宝宝哭了一阵子，都没有听到有人哄。
　　苏萌马上就站了起来，拍拍自己的胸脯说：“我过去看看。”
　　“也好。”阮卿云没有拒绝。
　　苏萌便雄赳赳气昂昂地去了，过了一会儿她就回来了，臂弯里还抱着宝宝。
　　阮卿云一愣。
　　苏萌抱着孩子，解释道：“刘阿姨也不知道去哪儿了，反正我过去的时候，宝宝一个人躺在摇篮里哭呢，我就把她抱过来了。”
　　其实苏萌根本不用解释这么多，这是阮卿云的亲生女儿，她难道会不让她抱过来吗？
　　阮卿云听后，朝苏萌做了一个伸怀抱的动作，意思是让她把宝宝给自己。
　　“给。”苏萌自然没有不应的，把娃转交给她。
　　孩子果然是和亲妈最亲的，宝宝一到阮卿云怀里就不哭了，但也只是安静了十几秒而已。
　　过了一会儿，宝宝再度哭了起来，嗷嗷的嗓音特别响。
　　“她怎么了啊？是不是拉了？”苏萌只能想到这个原因。
　　阮卿云没好气地看了苏萌一眼说：“你才拉了！”
　　苏萌不知道自己哪里又说错了，有点委屈地说：“我就是问问，也没有恶意啊。”
　　阮卿云当然知道苏萌没有恶意，但她现在一听到这人说话，就忍不住怼她，也不知道是为什么。
　　阮卿云之后没有搭理苏萌了，她熟练撩起肚兜下摆，给怀里的宝宝喂起来了。
　　苏萌在旁边看呆了，这才明白阮卿云为什么让她拿一件肚兜上来，搞了半天是因为方便喂奶啊。
　　阮卿云本就体态丰腴，皮肤白皙，此刻肚兜下的她像一只绑好盖上红布后送上供桌的大肥羊。
　　现在，她简直比古代最红的头牌还要魅惑撩人百倍。
　　尤其她怀里抱着一个孩子，她正低头专注地给孩子喂奶，这份勾人效果不但没有大打折扣，反而大为增加。
　　正在喂孩子的美妇，谁见了能不爱呢？
　　苏萌在一旁看得眼睛都猩红了，都不自觉咽了好几次口水了，她恨不得马上扑上去把这个美人扒光了。
　　但她又不敢，阮卿云现在还没原谅她呢，苏萌还不敢这么放肆。
　　苏萌站在原地，大眼睛滴溜溜地转，然后她想到了一个主意。
　　只见，苏萌厚着脸皮凑了过去，用聊家常话题的语气问道：“宝宝吃得怎么样了？这奶还够吃吗？”
　　阮卿云看着坐到身边的苏萌，疑惑地蹙了蹙眉，开口还是呛她：“不够吃又能怎么？你喂给她吃？”
　　苏萌被阮卿云怼得讪讪：“看你说得，我哪有东西喂她？我的意思是，不够吃的话，我再去泡些奶粉给宝宝。”
　　阮卿云听后脸色和缓了点，但还是硬邦邦应道：“不用了，她已经够吃了。”
　　“是吗，够吃了是吧……”苏萌低语，声音如在自我喃喃。
　　阮卿云觉得苏萌奇奇怪怪的，就问她：“你到底有什么事？”
　　却见阮卿云问完这话后，苏萌的小脸罕见地红了。
　　要知道苏萌是一个脸皮多么厚的人，能让她脸红起来，是多么难得的事。
　　阮卿云盯着苏萌看了几眼，越发觉得苏萌肯定再打什么不好的主意。
　　阮卿云猜得没错，果然下一秒，苏萌就搓着自己的小手，颇为难为情地说：“你看，宝宝胃口这么小，也吃不了多少，吃不完的都浪费了……”
　　“所以？”阮卿云蹙眉，不明白她到底想说什么。
　　苏萌见阮卿云还没明白自己的意思，她就有点急了，小嘴朝她身前呶了呶说：“所以，我可以帮宝宝鸭！我们俩一起鸭！”
　　阮卿云听完，先是懵了一下，等想明白苏萌说的是什么，她又伸出手来要打苏萌。
　　幸好，苏萌躲了一下，避开了她的手。
　　苏萌抱着自己的脑袋，狡辩道：“我也是好心，你不答应，也不能打人鸭！”
　　“你好心个屁！分明是为了你自己的私欲。”阮卿云不留情地揭穿。
　　苏萌混不吝地说：“私心嘛肯定是有点的，但主要是为了帮你，回头宝宝吃不了，难受的不还是你吗？”
　　不得不说，苏萌这话有点说动阮卿云了，平时宝宝吃完以后，她还要自己用机器抽出来，多的都全部倒了。
　　苏萌一看阮卿云沉默了，就知道这事有戏！
　　她立马像记吃不记打的修狗，再次厚着脸皮凑了上去，这次还大着胆子在宝宝的小嘴和阮卿云的连接处摸了一把。
　　见阮卿云没有任何反应，苏萌就结结实实握了上去，轻轻掂起拢揉像按摩那样说：“你不要拒绝我，这种事对你是有利无害的。”
　　想了想，苏萌又说：“再说了，咱俩一时半会是断不了的，我就在旁边，你不用白不用不是？反正出力的也是我。”
　　苏萌可真是洗脑的一把好手，阮卿云听完后脸上露出深思的表情，竟然也没有反驳苏萌说的这些话。
　　看来这事十有八九就能成！苏萌已经从阮卿云的反应做出了推断。
　　下一刻，不等阮卿云给出明确的回答，苏萌也知道她不会给的。
　　苏萌直接坐到了宝宝的旁边，掀起下摆另一边，径直埋了下去，再从下缓缓上爬。
　　阮卿云一低头，就对上苏萌上抬的那一双晶亮晶亮大眼，特别自己女儿就在另一侧，她顿时羞辱得不行。
　　此前，阮卿云从未这样尝试过，她的内心其实还有一点犹豫，便尝试着驱逐苏萌。
　　阮卿云将手掌在了苏萌的脑袋上推了推说：“苏萌，你别这样，好吗。”她试图将苏萌的脑袋从女儿旁边推走。
　　但苏萌好不容易诱惑成功，哪能被阮卿云赶走？阮卿云的驱逐行为不仅没能劝退她分毫，苏萌反而更紧咬住不放，还像小猪那样往阮卿云怀里拱，差点把阮卿云都向后撞翻了。
　　这个动静都惊动了一直安静进食的宝宝，她像是察觉到身边的动乱，顿时松开牙，扁嘴哭了起来。
　　阮卿云就不敢再赶苏萌了，她狠狠瞪了苏萌一眼，抚着孩子哄了哄，就不再赶身前作乱的另一个脑袋。
　　嘿嘿，苏萌这才心满意足了，继续低头加入宝宝进食队列了，两个人还像是比赛谁吃得更快更多。
　　阮卿云完全放任不管了，睁一只眼闭一只眼容忍了，但苏萌更坏的还在后面，她向上瞥了一眼，趁阮卿云不注意，悄悄从兜里掏出了手机。
　　“咔嚓咔嚓”几下，对着她们仨现在的混乱样子拍了好几张。
　　并没有拍到阮卿云露出来的部位，但是她正在干什么却是很一目了然的，尤其照片中苏萌那颗头颅又黑又圆的。
　　任谁看了这张照片，都会说一句：天啊，我小脑萎缩了。


第173章 “老婆，你休息吧。”
　　苏萌从阮卿云房里出来，正好撞见了刘阿姨。
　　她一脸狐疑地问苏萌：“你怎么从卿云的房里出来了？”
　　苏萌知道阮卿云不想公开她们的关系，就熟练地扯谎道：“我帮卿云小姐照顾宝宝来着。”
　　刘阿姨一听就有点心虚了，她刚刚看宝宝睡熟了就出去办自己的事了，这可算她的工作失职。
　　刘阿姨就不敢为难苏萌了，还对她说道：“你做得很对！你的工作可不止做些杂活，帮忙照顾宝宝也是你的职责哈。”
　　“嗯嗯。”苏萌没在意刘阿姨说什么。因为就算她不说，苏萌也有义务照顾阮卿云的女儿。
　　刘阿姨之后还把这事告诉了阮母，阮母听后很是意外：“是吗？那看来这小孩人确实不错呀，还知道主动帮忙照顾宝宝。”
　　“我也是这么想的，这小孩就是看着小，办事还是挺稳重的。”刘阿姨乐得送苏萌一个顺水人情，帮她刷了刷在阮母跟前的好感。
　　阮母点了点头道：“那以后也可以让她帮你分担下照看宝宝的工作，薪水方面都好说的。”
　　阮家可不是出不起这一个两个人的工钱，只要能把事做好，阮衫－月母很舍得给人加薪的。
　　刘阿姨也乐得有人帮她分担工作，过后便把这事转告给了苏萌：“你转正了，以后我不在的时候，你可以帮忙照顾宝宝了。”
　　苏萌听后却问了一句：“那你在的时候，我可以去吗？”
　　刘阿姨一愣，没想到苏萌会问这个问题，但她如实回答道：“可以吧……但是不能惹卿云生气的，她发起脾气来可是真会辞退人的。”
　　苏萌听后，心内腹诽：我自己的老婆，我可比你了解多了。
　　苏萌嘴上也说出来了：“我知道的，我肯定不会惹卿云小姐生气的。”
　　刘阿姨听了苏萌的保证，便满意地点点头。
　　阮卿云还不知道这些，她本来还准备把苏萌当“呼之即来，挥之即去”的小P友。
　　哪知道，当天晚上，就被苏萌夜袭闺房了。
　　宝宝有时候是跟着阮卿云睡的，阮卿云夜里需要起来喂奶，便在床头柜上留了一盏夜灯，灯照得她房间里昏黄黄的。
　　苏萌就是在这个时候悄悄进来的。
　　阮卿云刚给孩子喂完奶，正在给宝宝拍背助消化，被苏萌一下子从身后抱住了，阮卿云险些尖叫出声：“是谁？！”
　　“是我！小萌萌鸭！”苏萌也怕阮卿云的叫声惊动了其他人，便连忙低声解释身份道。
　　阮卿云一听来者是苏萌，她先是松了一口气，随后就伸手打了苏萌两下，气道：“你要死啊？大半夜的不睡觉，跑来我房间干什么？”
　　苏萌丝毫不介意被阮卿云打，她掀开了另一侧的被子打算躺进里面，面上也一派坦荡道：“你说干什么？我不要自己一个人睡，我要陪着你一起睡。”
　　阮卿云自然不会那么轻易答应的，她对苏萌凶巴巴训斥道：“你发神经啊！我不要和你睡，你回自己的房间去！”
　　“我不要！我必须陪着你和宝宝，我来保护你们！”苏萌说得大义凛然，人也钻进被窝里面了。
　　“我们不需要你的保护！”阮卿云掀起被子，试图将苏萌赶走。
　　但是，阮卿云使尽全身力气拉苏萌，苏萌硬是躺在另一侧，动都不动一下。
　　阮卿云放弃了，没好气地骂道：“苏萌，你怎么这么不要脸啊！”
　　苏萌将双手枕在脑后，翘起二郎腿，吊儿郎当的样子说：“害，我要脸的话，还怎么追到你这个大美人？”
　　说完，苏萌又来抓阮卿云的手臂，把她往自己怀里拉，说：“行了，老婆，夜深了，咱休息吧，要是拉拉扯扯的，把其他人吵醒了，那就不好了。”
　　苏萌这话听在阮卿云耳里近乎于威胁，阮卿云确实怕父母听到了，她便恨恨地瞪了苏萌几眼，妥协了。
　　阮卿云躺回了自己的位置了，翻了一个身，背对着苏萌，还把被子全部扯到了自己和宝宝身上，一点也没给苏萌留。
　　苏萌也丝毫不在意，她像是这个房间的主人那样，大喇喇走到了柜子边，从里面拿出了一床干净的被子。
　　阮卿云回头看了一眼，但是什么话都没说，说了也没用，这人脸皮太厚了。
　　苏萌抱着被子，躺回了阮卿云的旁边。
　　看阮卿云在拍宝宝的背，苏萌主动道：“我来吧，老婆，你休息吧。”
　　阮卿云没好气地看了苏萌一眼，居然也没反驳她那声老婆，还主动说道：“我夜里还要给孩子喂奶，怎么休息？”


第174章 “尿、尿床？”
　　苏萌说：“我可以给孩子泡奶粉，也是一样的。”
　　阮卿云确实有点困，但她还看了苏萌一眼问：“那你岂不是睡不了？”
　　苏萌一听赶紧表忠心道：“害，我睡不了算什么，只要老婆大大您睡得好，我小萌萌在所不惜的！”
　　阮卿云倒没把苏萌这些花话放心上，但对她能帮到自己，阮卿云心里还是熨帖的。
　　“那我就把宝宝交给你了，你小心照看，千万不要让她摔下来了。”阮卿云打了一个呵欠，叮嘱了两句。
　　“哎呀，老婆，在小镇的时候，我又不是没有照看过宝宝，你就放心吧！”苏萌拍着自己的小胸脯让阮卿云放心。
　　阮卿云看苏萌这么认真，也就放心地把孩子交给她了，她自己则是卷过被子翻身睡去了。
　　苏萌就把宝宝抱到自己这边，还盯着宝宝冰雪可爱的小脸看了看。她越看就越嫉妒，严青松那个渣男真是好命，平白就得了一个漂亮女儿。
　　幸好阮卿云和严青松离婚了，也几乎没有来往了，不然苏萌非得找找严青松的麻烦才行。
　　但此时，苏萌也有点困了，打了个呵欠，就趴在宝宝旁边小憩了一下。
　　一个小时后，苏萌是被孩子哇哇的哭声吵醒的，醒后她赶紧把孩子抱在怀里摇了摇哄，再回头一看，幸好阮卿云还没有被吵醒，不然那就是她办事不利了。
　　苏萌知道肯定是孩子饿了，便赶紧抱着孩子去冲奶粉了，等奶粉冲好了，苏萌又小心翼翼给孩子喂了起来。
　　别说，苏萌平时满嘴跑火车，看起来很不靠谱，但是做起人家小后妈来，还真是细心负责。
　　宝宝吃完以后很快就眯眼睡着了，苏萌就把她放回去了。过了一会儿，苏萌也扛不住身体上的困意，又睡了过去。
　　又过了一个多小时，苏萌再度被吵醒，这次她已经驾轻就熟喂孩子。
　　这样两次以后，天也快亮了，宝宝这次睡的时间就长了点，终于不用苏萌这么辛苦地照顾了。
　　苏萌打了一个长呵欠，困得不行，她每次刚一睡着就被孩子吵醒，简直比熬整夜不睡还难受。
　　这次，她终于也能跟着睡个整觉了。
　　但是，苏萌抖了抖自己的被子，看到睡在身边的阮卿云，她心里又有了一个坏主意。
　　苏萌没有躺回自己的被窝里，而是悄悄掀起阮卿云背后的被子，钻进了她那边的被窝里。
　　阮卿云也许是很久没有睡过这么香的觉了，反正睡得挺沉的，苏萌都钻进她的被窝里了，她硬是完全没有苏醒动弹的痕迹。
　　苏萌就对阮卿云熟睡的程度心中有数了。
　　苏萌躺回了阮卿云身边，紧紧地贴着她，但她还嫌不够，竟是直接从后揽住了阮卿云，让她靠在了自己怀里。
　　苏萌这些举动并没有惊扰阮卿云，她的双目还是闭得紧紧的，苏萌就开始得寸进尺了。
　　苏萌实在没忍住，在熟睡的阮卿云的脸上、唇上不轻不重地亲了好几口，最后更是在她纤长的脖颈上吮了两口，种下了两个浅粉色的草莓。
　　“嘿嘿。”苏萌对自己的杰作特别满意，这样子好像在老婆身上作下自己的标记一样，太有成就感了！
　　但苏萌还是小心地盯着阮卿云的脸看了会儿，怕她有转醒的迹象。
　　然而，阮卿云就是睡得一派安宁，从鼻里还发出缓浅的呼吸声，那样子就好像被人下了安眠药一样。
　　苏萌一见，彻底放下心来了，看来老婆现在任她施为咯！
　　苏萌变得更加嚣张了，她伸出一只小手过去，一颗颗缓缓解开了阮卿云家居服的纽扣，那件棉上衣便像两片帘子那样左右分开。
　　让苏萌惊讶的是，里面居然什么也没穿，哇靠，她一下子差点流了鼻血。
　　苏萌摸了摸痒痒的鼻尖，嘴里的呼吸开始沉重起来，这种情况下她要是还忍得住，那就不是她小萌萌。
　　苏萌像只渴望和主人亲近的小狗，磨磨蹭蹭地到了主人身边，然后张开嘴巴用牙齿将顶端给轻轻咬住。
　　这下子，熟睡中的阮卿云终于有了点反应，苏萌吓得叼住就不敢再动了。
　　但好在阮卿云只是蹙了蹙眉，嘴里嘤咛一声，微微动了动身子，并没有睁开眼醒来。
　　这种动静都不醒，苏萌心内窃喜，嘴下就更不留情了，甚至用锋利的牙齿轻轻啮咬，在顶端周围的圆圈上都留下了一个深深的牙印。
　　这种情况下，阮卿云要是还没反应，那她真成死人了。
　　阮卿云皱着眉，无意识伸手推了推，嘴里还咕哝着“疼，别弄了”，咕哝完还像打蚊子那样拍了拍身前作乱的脑袋。
　　苏萌被阮卿云打到脸的时候，险些就叫出声了，好在阮卿云并没有用多大的力气，苏萌把呼声给憋回去了。
　　苏萌半天不敢动，阮卿云以为把蚊子拍死了，又接着睡自己的去了。
　　苏萌暗暗松了一口气，再不敢像刚才那样肆无忌惮了。这次她变得温柔了很多，从脖子到肚皮不敢咬了。
　　到家居裤的时候，苏萌有点犹豫了，她拿不准这次会不会翻车。如果翻车吵醒阮卿云的话，一顿打肯定是免不了的。
　　可都到了这个位置，如果不继续下去的话，又不像她小萌萌的行事风格，她一直信奉人有多大胆肉有多大块的。
　　苏萌并没有犹豫太久，下一刻，她的小手就抓在了眼前腰间的松紧带上，扯着带子往下褪去，将棉质长裤给脱到了脚踝处。
　　和上面一样，里面同样什么都没有，苏萌盯着狠狠地看了几眼，像是要永远牢记在自己脑中那样。
　　随后，苏萌就低下头来了，她的脑中出现了一个画面，一个放牛的小牧童放牛放累了，突然看到了一条浅浅的小溪，小童便赶紧跑了过去，将自己脑袋埋在小溪里，啜饮着溪水的甘甜。
　　牧童刚喝完一口，便有源源不断的溪水流出来，那溪眼似是无穷的，没完没了地流水，最后喷薄而出的水都冲洗了牧童的小脸，糊住了她的眼睛，牧童草草拿手抹了一把，摸了摸自己的肚子，都给喝饱了。
　　现实中苏萌看着面前的床单，陷入了沉思。要不是她亲眼所见，都要怀疑阮卿云是否尿床了呢，没想到她在梦里也有这么大的反应。
　　没办法，这是自己的老婆，怎么样她都得宠着爱着，苏萌于是老老实实做起了善后工作，现在换床单铁定要吵醒阮卿云的。
　　苏萌便在柜子里面搜罗出了一条毯子，垫在已经被打湿了的那一摊上。她再抱着阮卿云躺了下去，又用腿捞过了一床被子，盖在了两人身上，随后她也沉沉睡去了……
　　苏萌早上是被脑袋上的剧痛给扰醒的，她一睁开眼就看到阮卿云抱着被子正怒气冲冲地瞪着自己。
　　苏萌装作不知情地问：“怎么了，老婆，醒这么早？”边问还边伸过手来想揽阮卿云。
　　阮卿云狠狠地打开苏萌的手，空气中都能听到“啪”的一声脆响。
　　阮卿云拉开被子，看了一眼自己身上，对苏萌生气地质问：“你昨晚是不是碰我了？”
　　“什么？碰什么？”苏萌还在装傻。
　　阮卿云继续质问：“你不要装傻！我身上的衣服是不是你给我脱的？”
　　“没有啊，我脱你衣服干嘛？”苏萌装傻的本事可谓一绝。
　　阮卿云显然也了解苏萌的尿性，更加愤怒地说道：“你少给我装傻！房间里就只有我们和宝宝，不是你脱的，难道是宝宝？”
　　苏萌倒是很想把锅推到宝宝身上，可惜对方只是一个婴儿，自己都还在吃奶呢，哪里能做出这事。
　　苏萌只好老实道：“是，是我脱的，但是我有苦衷的啊。”苏萌已经想出了应对之计。
　　阮卿云听完就要来打苏萌了，“你能有什么苦衷？无非是色上心头罢了！”
　　苏萌自然不会傻傻被阮卿云打，她身子灵活地躲闪着。所以阮卿云非但没有打到苏萌，她身上的被子还因为剧烈行动而掉了下来，又被苏萌给看光了。
　　阮卿云便赶紧撤了回去，重新将被子围在了身上，她嘴里还在骂着苏萌：“你这个小色鬼！我就知道你没安好心，我就不该让你留下来，更不该让你进我的房间！”
　　阮卿云现在悔恨不已，自己居然又被这个小渣女吃干抹净了。
　　面对阮卿云的歇斯底里，苏萌倒是表现得很镇定，她平静地说道：“老婆，我真没对你做什么鸭，不信的话你自己把手指伸进去摸摸，肯定是一点也不疼的。”
　　阮卿云听到苏萌说这些虎狼之词，一下子瞪大了自己的美目，同时她的脸也不自觉红了：“你胡说什么？什么摸摸？”
　　苏萌一双小手抱胸，试图找回上风，说道：“老婆，你也不是纯情少女，肯定明白我说的是什么验证方法。你自己试试就知道了，我昨晚根本没怎么碰你！”
　　阮卿云自己也是能感觉到不疼的，说明昨晚确实没有真实上垒的，但她依然抓着不放地问道：“那你解释，你干嘛要把我的衣服脱掉？”
　　苏萌听到这句话，嘴角露出一个痞痞的弧度，有种猎物踩中她钩子的得意。
　　只见，苏萌将床上的那条毯子给掀开了，指着那个位置说道：“你难道忘记自己昨晚尿床了吗？”
　　“尿、尿床？”阮卿云听完，瞠目结舌。
　　苏萌却是淡定道：“对啊，你都尿成那样了，我肯定要帮你换衣服啊。”
　　“不，这不可能！”阮卿云不信。
　　苏萌这时说了一句：“老婆，需要我帮你回忆一下你的前科吗？”


第175章 她裙下被剥空了。
　　往事不堪回首，偏偏苏萌很喜欢听。
　　阮卿云像被烫到了一样：“什么、什么前科？”
　　苏萌继续提醒：“就是那次在小镇的酒楼，你……”
　　“行了，不要说了！”阮卿云心虚地打断道。
　　被苏萌这么一说，阮卿云真的以为昨晚又是自己的老毛病犯了，她便不敢继续对苏萌发难了，怕难堪的只会是自己。
　　阮卿云扭扭捏捏道：“昨晚的事就过去了，我们谁都不要再提，就这样吧。”
　　苏萌巴不得阮卿云不追究，她听后小鸡啄米地点点头：“嗯嗯，好。”
　　阮卿云掀开被子，打算下床穿衣，刚一踏下去，突然看到了站在面前的苏萌。
　　她顿时又缩了回去，没好气道：“你还不走？是想让所有人知道我们的关系吗？”
　　苏萌确实想啊，但她不敢这么说，便只老老实实道：“老婆，那我出去了，你有事喊我喔。”
　　阮卿云有事也不会喊她的，她听后也没有搭理苏萌。
　　苏萌讪讪地摸了摸鼻子，走出了阮卿云的房间。
　　苏萌一出去就正好碰到了阮母。
　　阮母还和她打招呼说：“小苏，起这么早啊？”
　　说完再一想，阮母好奇道：“你怎么从卿云的房间出来了？”
　　苏萌熟练道：“我帮忙带娃了。”
　　阮母一听就高兴道：“你人小小的，但是挺会办事嘛。”
　　换普通人，肯定会谦虚地说“哪里哪里”，然而苏萌听后欣然接受了，还继续吹嘘道：“不瞒您说，我很早就出来工作了，以前还开了一个超大的服装店，镇子上的人就没有不认识我的，都知道我做的衣服好看。”
　　阮母听完，纳罕道：“你还这么厉害啊？”
　　“那是！我这人有什么说什么，从来不会玩虚的那套。”苏萌拍拍自己的小胸脯。
　　阮母接着就问道：“既然你开着店，自己就是老板，那你怎么会跑到京市来当保姆呢？”
　　“害，”阮卿云问到了苏萌的痛脚，她摸了摸自己的脑袋，美化地说道，“有个朋友遇到麻烦了，需要借钱周转，我把钱借给她了，结果我自己的店开不下去，我破产了！”
　　阮母一听，半天没有说话，看向苏萌的眼神肃然起敬起来，还叹道：“真没想到，你还是如此重情重义的人。”
　　“那是，不然你女……”苏萌差点说漏嘴了。
　　“什么？”阮母问。
　　“没什么。”苏萌圆话道，“总之以后，您家的事就是我的事，我小萌萌没有不帮忙做的。”
　　阮母听了，对苏萌更是满意得不得了，甚至还在心里想，这个孩子要是个男孩子，她就撮合她和自己女儿。
　　但当下，阮母想起一事，就对苏萌道：“对了，以后啊，你就专职做卿云的贴身助理好了。”
　　“贴身？助理？”苏萌咀嚼这个身份。
　　“对，阮卿云去哪，你就跟到哪，兼职做她的司机，还可以帮忙照顾宝宝。”阮母觉得这样的安排很好。
　　苏萌也觉得很好，这不是正中她的下怀吗？
　　她立马答应道：“好的，太太！我一定照顾好卿云小姐的！”
　　阮母听苏萌的声音中气十足，便笑了笑道：“放轻松，也不是要你赴汤蹈火。只不过……”
　　“只不过什么？”苏萌问。
　　阮母把苏萌当自己的心腹，便没有对她隐瞒，说道：“卿云最近认识了一个男孩子，两个人正在接触之中，她们在约会的过程中，要是做了什么特殊的事情，你一定要和我说啊。”
　　苏萌一听，犹如晴天霹雳。老婆居然还没有拒绝那个相亲对象？居然还要和人家继续接触？
　　苏萌心中的绿火在熊熊燃烧，气得恨不得杀人。
　　阮母看苏萌的表情不对劲，就紧张地问：“你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　苏萌几乎是咬碎了牙，把怨气把肚子里吞，强挤出一丝微笑说：“没、我没什么，您继续说。”
　　阮母就道：“我要说的事情已经说完了，你呐就负责跟着卿云，看她们平时约会都在做什么。”
　　怕苏萌年纪小不懂事，阮母继续隐晦道：“当然，我也不是要你阻止什么，她们若是情到浓时有些亲密举动，只要卿云自愿不反感，这也是很正常的。”
　　“噗”，苏萌都能听到自己胸腔内在喷血，硬把一口腥甜从嗓子眼给逼下去了。
　　苏萌咬着牙一字字道：“您、继、续、说。”
　　“反正就是这些，你也是年轻人，应该懂得这些的，我就不多说了。”阮母似乎对苏萌这个眼线很放心。
　　可她哪里知道，她安装的这枚“苏萌”不是监视器，而是炸弹！
　　当下，苏萌也作出若无其事的表情，承诺道：“太太，你放心吧，我知道该怎么做了，保证完成任务！”
　　有她在，谁敢动她老婆试试？阮卿云保管和谁都成不了！
　　阮母听完放心地点点头，还许诺道：“事成之后，我给你包个大红包啊。”
　　“好的，谢谢太太。”苏萌依然一派平和。
　　但是等阮母走了，苏萌眼睛红得都能喷火。
　　但苏萌也知道她不能找阮卿云去质问，两个人还没复合，加上刚刚才在阮卿云的房里吵了。她现在回去质问，只会加深老婆对她的厌恶而已。
　　苏萌只能按耐下来，等待时机。
　　……
　　房间内，阮卿云对着镜子才发现自己身上有很多红印子，这分明是吻痕。苏萌还有脸说没碰她，那这都是什么？！
　　但当时没有和她掰扯清楚，现在阮卿云找苏萌，她也不会认的，阮卿云便只能自认倒霉，当被狗咬了。
　　阮卿云用了很重的遮瑕，脖子上才看起来没有那么明显。
　　等她弄完这些，手机来信息了。
　　正好就是那个相亲男，他约阮卿云今晚一起吃饭。
　　阮卿云简短地回：“没空。”
　　但那个相亲还在继续邀约：“那你什么时候有空呢？”
　　阮卿云回了句：“什么时候都没空。”
　　她以为自己这句话够明显了吧，却没想到那个相亲男自己给自己台阶下说：“哈哈哈，你说话真幽默，哪里就有这么忙呢。”
　　阮卿云蹙眉，打算和他彻底说清楚，让他别抱希望了。
　　但这时候，相亲男已经先发来了一句：“我要开会了，回头聊。”
　　阮卿云就没有理了，真是烦人。
　　之后，这个相亲男又主动找了阮卿云两次，阮卿云一概已读不回。
　　直到某天早上，在自己家中看到了那个男的，阮卿云一下子愣住了，等反应过来，她本能地来看苏萌的表情。
　　但奇怪的是，苏萌看起来很平静，阮卿云还以为她肯定会狠狠吃醋的。
　　那个相亲男带了挺重的礼，说话也斯文有礼：“没有打声招呼就跑来了，是我做事不周到，还请原谅。”
　　阮母一看这小伙子长得挺周正的啊，皮相甚至比那个严青松还好一点，加上熟人介绍的，知根知底。
　　阮母满意得不得了说：“哪里的话，不用这么客气的。”
　　相较于阮母的开心热情，阮卿云可算得上是冷若冰霜了，但当着阮母的面，她也不能赶人，便只能沉默不语，心里却不明白这人为什么突然跑上门。
　　好在接下来，这个相亲男就说明了来意：“久约卿云小姐没有成功，我只好上门来了。”
　　阮卿云听完，觉得这人有毛病！约不出来，就是她不想去呗，你还跑上门来！
　　却没想到她还没有说话，阮母却已经替她答应道：“原来是想约出去玩啊？巧了，我们家卿云今天正好有空的！”
　　“妈！”阮卿云没有想到阮母自作主张就替她答应了，顿时有点恼火。
　　阮母却是不愿意阮卿云放弃这么好的才俊，用眼神示意她不要拒绝。
　　相亲男只当没有看到母女俩的“你来我往”，只对阮母那句“她正好有空”回应道：“那我就带卿云出去吃饭了，我知道一家新开的店，那里的饭菜很好吃，伯母和我们一起吧？”
　　“不用不用，我还约了人，你带着卿云去就行了。”阮母自然不愿意做电灯泡的。
　　但说完，她忽然想到了说：“对了，小苏和你们一起去吧。”
　　阮母这话一出，阮卿云和相亲男都愣住了，苏萌却面无表情站了出来。
　　相亲男还以为苏萌是阮家亲戚的孩子，自然不好意思拒绝，便点点头道：“好的。”
　　“可……”阮卿云其实有点不愿意苏萌一起去，总有种被人盯着捉奸的心虚感。
　　但看样子，苏萌是执意要跟着了，阮卿云就把话给吞回去了。
　　一男两女出了门。
　　在苏萌审判的眼神下，阮卿云拒绝了相亲男让她坐副驾驶的提议，径直在后排落座了。
　　相亲男一发动车子，阮卿云突然叫了出来：“啊！”
　　“怎么了？”相亲男连忙停下车子，透过镜子看向后排。
　　但有着座椅的遮挡，他什么都没有看到，只看到阮家那个小孩和阮卿云挨着坐得很近。
　　那个小孩看向他的眼神比上次还要阴鸷，让人不寒而栗。
　　阮卿云似乎有点难受，她伸出一只手摆了摆说：“没、没什么，你、你开车吧……”
　　相亲男不愿意破坏这次的约会，便继续开车前往订好位子的餐厅。
　　途中，阮卿云倒是没有再发出叫声，但她看起来好像还是很难受，脑袋都低下来抵在了前面的椅背上，让人看不到她脸上的表情。
　　相亲男不免担忧，难道他执意约会的做法是错误的？其实他应该转头将她送回家。
　　他哪里知道，在他看不到的地方，阮卿云裙下都被剥空了。


第176章 “这是一种新的按摩疗法。”
　　阮卿云的黑色丝袜连同内裤一齐卡到腿弯处，尤其丝袜边缘是蕾丝的，印在雪白的腿肉上，看起来特别欲。
　　苏萌开始用小手弹琴，“哆来咪发唆拉西咚”弹弹弹。她又开始像练铁砂掌那样把小手插进去，左一下右一下地斜插。
　　“呃……”阮卿云像虾子那样弓起身，连忙用玉手扶住前面的椅背，她的双腿以一个别扭的内八字曲着，像是要夹住什么东西一样。
　　她的异常举动终于引起了相亲男的注意，他从车内镜子里只能看到阮卿云的上半身，因而他有些焦急地问：“卿云，你到底怎么了？”
　　说完，他就把车停靠在了路边，好像下一刻就要拉开车门，到她们的后排来了。
　　“我……”阮卿云怎么能说苏萌在车上都对她做了什么，她裙底现在还是空的，也不能让这个男的发现。
　　阮卿云一时想不出借口，苏萌已经替她说了：“她腿有点抽筋而已，没什么大事的。”
　　“腿抽筋？”相亲男仔细看了看阮卿云，发现她的症状确实和腿抽筋有点像，便没有怀疑了。
　　但他仍然礼貌地关心道：“身体上的疼痛都不是小事啊，我还是送你去医院看看吧，好吗？”
　　苏萌一看这臭男人献殷勤的样子就来气。
　　所以阮卿云还没发话，苏萌已经拒绝道：“不用了！”
　　苏萌的声音有点大，阮卿云和嫌相亲男都转头看向了她。
　　苏萌马上解释道：“我会治腿抽筋，我帮她按一按腿就好了啦！”
　　苏萌边说还边把小手放到了阮卿云的大腿上，阮卿云的大腿很是丰润，上面都是饱满的腿肉。
　　甫一接触，阮卿云的身体还不自觉打了一个颤，十分敏感。
　　她有点心虚地看向了前面的相亲男，但好在这个男的好像什么都没有发现，甚至还很放心地对苏萌夸道：“看不出你年纪轻轻还会这个，挺厉害的啊。有你帮卿云按摩，那我就放心了。”
　　“嗯嗯，这是我分内之事。”苏萌一派天真无邪的样子说道。
　　随后，苏萌还痞痞一笑说：“那我就开始了咯～”
　　这句话好像是一个信号，阮卿云听后露出了一丝惶恐，表情细看却又带着点羞涩。
　　只不过她这些微表情，除了苏萌外没人看见，相亲男已经重新启动车子，专心看向前方开车了。
　　他只不回头地对后排应了一句：“你就专心给她按吧，我会把车开稳的，绝不会影响你们的。”
　　苏萌在心里骂了一句“大傻子”，面上依然像个天真的小孩那样应道“嗯嗯”。
　　随后，后排车座就不断阮卿云的痛呼声：“嗯……啊！”
　　苏萌却很是嚣张，哪怕从车内镜里都印出她斜插快得都能起火星的小手，她也不怕，更没有丝毫收敛。
　　对上相亲男投过来的眼神，苏萌甚至还对他笑笑说：“按摩嘛，我力道大了，她肯定会疼的。”
　　相亲男听后，想了一下，好像是这个道理，就点了点头，没当回事了。
　　可是到了后面，车内都起了“叽里叽里”的奇怪的声音，听起来特别明显，除非是聋子，不然想不听到都难。
　　相亲男再次回头问：“这是什么声音啊？”
　　苏萌没有停手的意思，低头面不改色道：“一种新的按摩疗法而已，你不是专业人士，没有听过很正常。”
　　“是这样吗？”相亲男脸上有一丝狐疑。
　　苏萌抱着阮卿云，温柔地让她挪了挪屁股，接着就对相亲男不太客气道：“开你的车吧，问题真多！”


第177章 苏萌察觉到有瓜。
　　相亲男被苏萌这个小孩教训了，脸上挂不住，闪过一丝恼怒，但是当着阮卿云的面，他还不敢对苏萌怎么样，便只臭着脸转回头去开车。
　　接着，车内继续响起“叽里叽里”的水声。
　　相亲男索性耳不听为净，拿出蓝牙耳机戴到耳朵里。
　　这样一来，苏萌就更加嚣张了，她的小手掌整个捂了上去，手指打着转圈圈，嘴里还哼着小调。
　　阮卿云难受至极，不停蠕动着身体，脑袋不是靠在椅背上，就是抵在车窗上，红唇也发出哼唧的娇唤。
　　两个人都把前排开车的相亲男当空气，当成她们这一环中的npc。
　　最后，椅背上被溅了一摊，她们也到了吃饭的地方。
　　这时，相亲男再次转头过来，他已经收敛好情绪道：“好了，已经到了，我们下车吧。”
　　说完，他一想，又道：“卿云，我都忘记你腿抽筋走路不方便，我过去扶你吧。”
　　眼见着这个傻缺真的要推车门过来了，苏萌和阮卿云都有点慌了。
　　苏萌马上出言阻止：“用你扶？我在她身边就够了！”
　　相亲男心里已经对苏萌很是恼火了，直接无视她的话，还是打算下车到后排来。
　　阮卿云也不得不发话了，但她比苏萌聪明一点，直接打发相亲男道：“你可以帮我到对面的便利店买一点关东煮吗？我突然想吃了。”
　　这还是阮卿云第一次对相亲男提要求，那必须能啊！
　　相亲男顿时犹如打了鸡血一样，扬声应道：“我马上去，你等等啊！”
　　说完，他就火急火燎下车，跑到马路对面买去了。
　　他一走，车内就只剩下苏萌和阮卿云了。
　　阮卿云马上转头在苏萌的小胸膛上狠拍了两下，抱怨道：“都怪你，你怎么不分时间场合就……”
　　阮卿云低头看了自己腿间，又看了前面的椅背一眼，两个地方都泛着莹莹光泽。
　　阮卿云很是不好意思。
　　苏萌却半点愧疚也没有，她反而理直气壮道：“谁让你和这个男的刺激我的？我必须把我戴上的绿帽给加倍还回去。”
　　“什么绿帽，你越说越没谱了。”阮卿云对苏萌这些话很是无语。
　　苏萌还打算说些什么，阮卿云已经打断道：“好了，你快点收拾一下吧，等他回来看到了就不好。”
　　苏萌便拿出纸巾，认命打扫起了后排的战场，尤其屁股下的椅垫和前面的椅背，她擦得格外认真。
　　阮卿云也抽了纸巾给自己擦了擦，然后把腿间的丝袜和内裤给提到了腰间。
　　两个人默契地做着善后工作，等相亲男回来，她们已经下车等他了。
　　“卿云，给，这是你要的关东煮快吃吧。”相亲男想着，自己这表现够好了吧，她一说想吃，自己就马上去买了。
　　但阮卿云早已过了少不更事的年纪，还经历了一次失败的婚姻，所以她对相亲男的这个举动没有任何感觉。
　　阮卿云面色淡淡道：“不好意思，我现在又不想吃了，你自己吃了吧。”
　　相亲男听后就有点懵了，闹不准阮卿云这是怎么了，一会儿要吃一会儿又不吃的。
　　还是站在阮卿云旁边的苏萌发话道：“你真是会办事，买的全是她不爱吃的，这要她怎么吃！”
　　相亲男这才恍然大悟状道：“我不知道她爱吃什么，我现在再去买吧。卿云，你告诉我，你都想吃什么样的？”
　　阮卿云还没发话，苏萌又充当她的发言人道：“行了，你再跑去买，黄花菜都凉了。咱们还是快些吃完饭，早点散伙吧！”
　　苏萌一秒都不想和这个男的呆在一起，更不想阮卿云和他呆在一起。
　　苏萌说话语气一直很差，相亲男此时终于忍不住回击了一句：“我是和你姐姐约会。”
　　意思是，你这破小孩不要一直在那边叭叭打扰！
　　“害。”苏萌觉得这男的真是不识好歹。
　　你追的是人家老婆，注定是竹篮打水一场空。我让你早点认清现实，不要浪费时间了，你还执迷不悟，靠，真蠢！
　　眼见着两个人都快吵起来了，阮卿云不得出来道：“我饿了，我们快进去吧。”
　　相亲男脸色这才和缓，也重新打起精神，对阮卿云殷勤道：“那我们快些进去吧！”
　　苏萌也给阮卿云面子，不再找这个男的茬，一行三人便走了进去。
　　相亲男订的是包厢，他把菜单递给阮卿云，先让她点菜。至于苏萌，他直接无视了。
　　阮卿云随便点了几个菜，相亲男就打算把菜单给服务员了。
　　苏萌这时候嚷嚷上了：“我还没点呢！”
　　没办法，苏萌都明着开口了，相亲男总不能表现得那么没有风度，对一个小孩记仇，只好把菜单给她了。
　　苏萌也点上了：“我要这二十根炸串，再来一个香蕉船，一杯草莓奶昔。”
　　她点完，阮卿云忍不住说了句：“这么多，你吃得完吗？”
　　苏萌一听，老婆这是在关心她呢，马上笑嘻嘻道：“肯定吃得完鸭，我可是巨胃！”
　　相亲男听完嘴角抽抽，真不愧是小破孩，点的全是垃圾食物。反正又不是他亲戚的小孩，他也懒得管那么多。
　　服务员拿了菜单出去，不知道是不是这个点没多少人吃饭的缘故，她们点的东西上得很快。
　　最先端上来的还是苏萌点的炸串，她顿时就爽了。
　　阮卿云和相亲男都不爱吃这个，她们没有动，苏萌一个人在那里大快朵颐。
　　终于堵住这小破孩的嘴了，相亲男便转头对阮卿云找起话题：“最近还忙吗？为什么不回我的消息？”
　　相亲男说着，声音里有一丝委屈，他还是忍不住抱怨了。
　　阮卿云一愣，她以为自己不回消息，这意思就已经很明显了啊。这人是真不懂还是假不懂？
　　但是都已经受别人的邀约，被对方请出来吃饭了，阮卿云做不来在这时候当面拒绝的事，否则这顿饭都吃不下去了。
　　阮卿云打算回去后一定要说清楚，所以此时她淡淡应道：“是有点忙。”
　　这句话就给了她不回消息这事一个台阶。
　　相亲男听完也开心了，说：“原来是这样，其实我也有点忙的。”
　　可是，他说完以后，阮卿云根本就不搭话，因为她没有兴趣了解这个人忙不忙。
　　相亲男的话就这样掉地上了，他有点尴尬。
　　但他仍不放弃，继续下一个话题：“那你的宝宝呢？最近乖不乖？”
　　其实，头婚找二婚，在前任子女的问题上确实比较难搞。
　　相亲男条件不错，一开始是根本不想来的，他还不至于找个离异带娃的女人。
　　但听到对方经济条件那么优越，比之他还要上一个台阶，带娃这个劣势就显得没那么致命了。
　　他抱着试试看的心态，完全没有想到对方是一个大美人，还是丰满美艳型的。生过娃这点，反而给她增添了不一般的韵味。
　　那等他们结婚以后，再多生两个属于自己的娃就好了！相亲男已经规划好了，想得美美的。
　　阮卿云没想到他会问到自己的孩子，一时不知道怎么回答，回答什么都好像将自己私生活对着对方撕开了一个口，这个问题实在太私密了。
　　这时，一旁啃着鸭脖的苏萌开口了：“她的宝宝和你有什么关系？你现在还是一个陌生人，问一个小女孩的事，不觉得太不妥当了吗？”
　　相亲男听后一滞，有点嗫嚅道：“我不是那个意思，我只是想关心……”
　　阮卿云也明白对方不是那种故意窥探的变态，便道：“没事，不说这个了，顾岩。”
　　相亲男听到前面，本来还松了口气，听到最后一个称呼，他脸上一窘，纠正道：“我叫顾磊。”
　　太尴尬了吧，他都认真追求对方了，结果人家连他名字都不记得了，他不会在对方微信里连个备注都没有吧？
　　确实没有的，阮卿云自从和苏萌在一起后，就对一切异性很不感冒了。
　　“不好意思。”出于礼貌，阮卿云还是说了一句。
　　但顾磊显然被阮卿云打击到了，他说了一句：“没关系。”可是脸上的表情还是有些挫败。
　　爽的只有苏萌。看来她老婆和这个相亲男确实不熟嘛，那她就可以放心了。
　　想到这里，苏萌又美美地z炫了两个炸串。炫完后，苏萌要吃第三根了。
　　这时候，她的肚子突然一阵疼痛，有种呼之欲出的急切感。
　　“那个……我去趟卫生间。”苏萌转头对阮卿云说道。
　　阮卿云愣了一下，看她捂着肚子就明白了什么，忍不住蹙眉关心一句：“去吧，再少吃点垃圾食物。”
　　“得嘞。”苏萌急着要去拉屎，还不忘回阮卿云的话。
　　苏萌火急火燎地来到了卫生间，一阵“噗噗”后感觉身体终于舒服了。
　　她又蹲了一会儿，怕老婆和那个男的在包厢里多说话，她赶紧抽了卫生纸擦了屁股，打算出去了。
　　但这时，外面突然传来了一个熟悉的声音。
　　“你又给我打电话干什么？我现在正在外面吃饭。”
　　苏萌一愣，这不是那个叫顾岩，还是叫顾磊的声音。
　　因为男女卫生间是共用一排洗手台的，这个男的此时应该是站在这个公共区域打电话的，所以谈话内容能够清晰传到苏萌这边。
　　敏感察觉到其中可能有瓜，苏萌又缩了回去，还把手机录音给打开了。
　　只听，电话那头的人不知道说了什么，顾磊道：“是，我是在和她吃饭，可是这和你有什么关系？我们已经分了。”
　　“不要说你和我在一起多少年，你为我付出多少，本来就是双向选择的事情。”


第178章 这是难分难舍的一对。
　　“我和你没分的时候还去相亲，那又怎么样？我们又没有结婚！大家不都是这样的吗？”那个顾磊把养鱼这事说得天经地义。
　　靠，这个死渣男。苏萌骂了一句，火速抽了几张纸擦干净了屁股。
　　等她出来的时候，那个男的已经不在外面了。
　　苏萌赶紧去包厢里找阮卿云，想把这件事情告诉她，当面戳穿那个渣男的面目。
　　哪晓得，她进了包厢后，里面只剩下阮卿云一个人了。
　　“哪个渣男呢？”苏萌很有气势地问。
　　“什么渣男？”阮卿云蹙眉不解。
　　“就是你那个相亲男！”苏萌故意说这个“你”字。
　　阮卿云听后眉头皱得更紧了，说：“他已经走了，怎么了？”
　　苏萌心道，这渣男还挺机警的，也不知道是不是察觉到了什么。
　　人已经跑了，苏萌揭穿不了了，但她故意看了阮卿云一眼道：“你以后不要再和男的相亲了，你都不知道自己差点招惹了什么人！”
　　阮卿云察觉到苏萌话中有话，蹙眉问道：“什么人？”
　　苏萌刚想说话，服务员已经推门进来了，询问她们还需要米饭吗。
　　阮卿云说：“不用了，我现在结账。”
　　那个服务员却道：“和你们一起来的那位先生已经付过了。”
　　“他付过了啊？”阮卿云有点惊讶。
　　顾磊和她说有事，随后就急匆匆走了，阮卿云还以为他不会管结账的事。
　　苏萌一看阮卿云的表情，马上就不爽道：“咋了？你感动了？”
　　阮卿云白她一眼，不悦道：“你又在胡说八道什么？”
　　要不是苏萌还在厕所蹲坑，她也早就走了。自己等她到现在，她却还在这里怪言怪语。
　　和小孩子谈过就有这个坏处，太幼稚了！！！
　　阮卿云不再管苏萌，她拿起包走出了这家餐厅。
　　苏萌赶紧跟上她，她看出来阮卿云不高兴，便连忙解释道：“你干嘛要生气？那个男的不是好人！”
　　都说到这里了，苏萌索性将原由全部道出：“他是有女朋友的。为了追你，前不久才和自己谈了几年的女友分手。这样的渣男，他对你能是真心的吗？”
　　阮卿云还在快步走，苏萌也不高兴了，大声喊道：“你是不是喜欢上他了？！”
　　她的这句话让阮卿云立马停住脚步，她转过头来看着苏萌，冷声问：“我什么时候喜欢他了？”
　　“那我说他两句，你为什么这么生气？从来没见过你这么维护过我！！！”苏萌感觉到有点受伤。
　　苏萌也是人，她也会委屈。自从她来京市追老婆以后，吃了多少苦受了多少累。找到老婆以后，老婆也对她爱搭不理的，这些她都没有怨言。
　　可是，她无法接受，老婆因为一个臭男的就对她甩脸子，这比杀了她还要难受！
　　阮卿云见这个小孩又要开始发疯了，她不得不正色解释道：“我没有维护他，更没有喜欢他。我刚刚那样子是因为你，你就不能好好说话吗？谁受得了你的阴阳怪气！”
　　“那服务员说那个男的已经付过钱了，你脸上的又是什么表情？那不是感动吗？”苏萌再次抓着蛛丝马迹，询问道。
　　“因为一顿饭就感动，我阮卿云还没有那么掉价！我只是想到又欠他一顿饭，觉得很麻烦而已！”没办法，苏萌多疑得很，阮卿云不得不细细解释。
　　“原来是这样啊。”苏萌的小脸马上阴转晴，还摸了摸自己的头，笑嘻嘻说了句，“那是我误会你了，老婆，嘿嘿。”
　　阮卿云狠狠白了苏萌一眼，不再搭理她，拦住了路边的一辆出租车，打开车门就坐了进去。
　　苏萌见后，怕被老婆丢下，她也赶紧挤了上去。
　　出租车司机回头问道：“去哪儿？”
　　阮卿云还没说话，苏萌已经报了家里位置。
　　阮卿云却对司机道：“别听她的，你往前开就是。”
　　出租车司机开了这么多年的车，什么怪人没见过？反正他是打表的，走每一米都是收费的，便听从地径直往前开了。
　　“嘿，老婆，咱们不回家，还能去哪儿？”苏萌往阮卿云身边挤，厚着脸皮问道。
　　“你给我起开，谁让你跟上来的？”阮卿云推了一把苏萌，不耐烦地说道。
　　“我肯定能跟着鸭，我早就说过了，你去哪儿，我就跟着去哪儿，你不能抛弃我的。”苏萌说着，又大着胆子把脑袋搁在了阮卿云肩上。
　　阮卿云推她，没有推开，无奈道：“我上辈子是不是没有做好事？不然这辈子怎么就让你这个小无赖给缠上了呢？”
　　苏萌一听却道：“老婆，你说反了，你上辈子肯定是行善积德的仙女，这辈子老天爷才安排又聪明又可爱的我来保护你、来爱你！”
　　苏萌这话把她们俩都狠狠夸了，阮卿云听后虽然面上直翻白眼，但是心里还是受用的。
　　苏萌这时候又提起从前的事：“老婆，虽然你肯定不想听，但我还是想解释，我和严雪舒……”
　　一听到这话，阮卿云像被触到逆鳞一样，马上对前排喊道：“师傅，停，我要在这里下车。”
　　出租车师傅虽然心有疑惑，但乘客说什么就是什么，便就地停车了，等阮卿云付完钱，他就开车走了。
　　阮卿云一下车，就发现原来这里是荒郊野外的公路边。幸好，身后还跟着苏萌。
　　苏萌一边走一边拽阮卿云的胳膊：“老婆，你不要这么大的反应好不好？可不可以听我解释一下？”
　　苏萌还是不死心，想把小镇上的事情对阮卿云解释清楚。
　　阮卿云却压根不愿意听，她埋头往前走，对苏萌赌气道：“我不听，你不要和我说！”
　　“老婆，老婆……”苏萌在阮卿云身后一迭声地喊她。
　　阮卿云一直往前面走，最后发现自己走到了野外，她终于停了下来，有点害怕地喊：“苏萌……”
　　“老婆，我在这儿！”苏萌连忙上前，走到了阮卿云的身边。
　　终于轮到老婆需要她，她上场保护老婆了。
　　阮卿云这时也顾不上和苏萌较劲了，她拉着苏萌的手说：“这里天黑了，我们快离开这儿吧。”
　　苏萌看了一眼自己小手上的玉手，“哦”了一声，领着老婆走。
　　但走了一段，苏萌突然停下了，阮卿云又开始有点惶恐问：“怎么了？”
　　“没什么，老婆，这里石子多，我们走那边吧，路平坦一些。”苏萌提议地说道。
　　“好。”阮卿云没有怀疑，乖顺地由着苏萌带着她走。
　　可是越往后走，阮卿云越发觉有点不对劲，她问：“我们这是往外走吗？方向有些不太对呀。”
　　这时候，苏萌已经带着阮卿云来到一块空地上了，她索性也不装了，摊牌说：“老婆，我们太久没有来野外了，就在这里来一场吧。”
　　阮卿云一听，倏地睁大了眼睛问：“你怎么敢的？你疯了？！”
　　苏萌却不似开玩笑，她一把抱住了阮卿云，撒娇地哄道：“来吧，老婆，就在这里，就来一次吧。”
　　阮卿云觉得匪夷所思，她挣扎道：“苏萌，放开，你快放开我！”
　　“不，我不放，除非你答应我，否则我就一直不放开。”苏萌哼哼威胁道。
　　“你真是一个小混蛋，你真坏！”阮卿云边骂，边用拳头哐哐打苏萌。
　　苏萌被阮卿云揍得“嗷嗷”叫，但硬是不放开抱着阮卿云的小手，甚至还在她的耳边继续哄道：“一次，就一次，我们速战速决，完了以后我抱你离开这里，好不好嘛，老婆？”
　　“不行！”阮卿云却还是拒绝。
　　苏萌一看，索性也不啰嗦了，直接采取了行动，阮卿云见了自然奋力抵抗。但十几分钟后……
　　阮卿云被放倒在地上，地上垫着苏萌的外套，她躺在外套上，还一脸愤恨地瞪着苏萌：“你真是无耻！”
　　苏萌手上拿着一件黑色蕾丝大罩布，还故意闻了闻，然后说：“害，我这怎么能叫无耻呢？明明是带你旧梦重游，老婆，你忘记了我们那次在山上？”
　　阮卿云虽然已经被剥了，但她嘴上依然挑衅道：“我怎么会忘记？有的人作战装逼不成，反被虫子咬得身上全是包，还要我替她买药上药，哼！”
　　苏萌一听，也不甘示弱道：“那你还记得是怎么帮我上药的嘛？想不想再试一次？”
　　阮卿云怎么会忘记她是用……推揉上药的，此刻脸颊一红道：“呸！谁想再试？”
　　“老婆，我看你就是想了，咱们废话不多说，开始吧！”苏萌已经等不及了。
　　阮卿云都成了待宰的羔羊，依然扭扭捏捏道：“小y贼，你别这样！”
　　不知道怎么的，苏萌听到这句话，身子哆嗦了一下，好像被阮卿云骂得来了感觉。
　　苏萌立马也演上了：“夫人，你家那位的那方面不行了吧？咱们今天就在这里美美来一回吧，不会有人发现的。”
　　阮卿云说：“滚啊！我不会屈服的。”
　　“好，一会儿我就让你求着我小萌萌。”苏萌一脸自信地说道。
　　不远处就是公路，来来往往的车辆打着车灯，映照着她们这里也有些许光亮。
　　于是，只见地上有着两个影子。前面丰腴的影子屈膝跪在地上，却向后翘起一条大长腿。
　　后面娇小的影子是以很矮的角度伏跪在地面的，然而还以45度的斜角仰起了自己的小脸，做着一个伸嘴接水的动作。
　　两个影子首尾相接，中间部分还有一点重叠，任谁都能看出这是难分难舍的一对。


第179章 苏萌这能忍？
　　过了会儿，影子又发生变化。后面的影子抬起了前面的一双长腿，像推着小推车那样把前面的给推到了树下。
　　小树被撞得“沙沙”作响，等小树平息了以后。
　　阮卿云躺在了苏萌的怀里，苏萌牢牢揽着阮卿云的肩膀，问：“老婆，美不美？”
　　阮卿云此刻被苏萌伺候舒服了，但她肯定是不会承认的，她一承认，只怕苏萌要飘到天上去了。
　　阮卿云便嘴硬道：“美什么？我一点感觉也没有。”
　　这句话无疑是挑衅，苏萌听了马上起身道：“是吗？那我们再战一场吧？”
　　阮卿云听后吓坏了，连忙道：“别，我承受不住了。”
　　苏萌看阮卿云这吓破胆的样子，“哈哈”笑了起来说：“知道我的厉害了吧？”
　　阮卿云撇了撇嘴，不敢反驳。
　　苏萌还得意洋洋道：“老婆，你也该加强体质锻炼了，这才多短一会儿，你这就受不住了，以后怎么应对我的索取。”
　　四周无人，夜色茫茫，苏萌话语的尺度也大了起来，宛如野外开车。
　　“呸，你少在这儿装呗，我今天是被你半强迫带到这里的，以后不会有这样的机会了。”阮卿云却这样道。
　　“不是，老婆，你不是原谅我了吗？”在苏萌眼里，哪对情侣不吵架的，但是床头吵架床尾和，她和阮卿云现在野外滚过一回后，也该和好了吧？
　　“我什么时候说过原谅你了？你想得美！”阮卿云分得清楚，她把苏萌当棒子用，满足自己身体的欲望，但这并不代表她感情上原谅了这个人。
　　苏萌一听，哭丧了脸：“老婆，你到底要怎么样才能原谅我？”
　　阮卿云说了一个她无法做到的事：“除非时光倒流，当初你没有骗我……”
　　“啊？这怎么可能嘛！”苏萌很沮丧地说。
　　“你知道不可能就行了。”阮卿云把丢在一旁的衣服捡起来穿上。
　　等阮卿云穿好衣服，她又恢复了冷若冰霜的模样，对还坐在地上的苏萌冷冷道：“你还走不走？不走，我走了。”
　　阮卿云是故意这么说的，没有苏萌的陪同，她其实也不敢在野外自由行走的。
　　但苏萌信以为真了，她马上应道：“老婆，你一个人走不安全，等等我，我马上把衣服穿好。”
　　苏萌说完，连忙把衣服捡起来穿上，样子急急忙忙的。
　　阮卿云有点动容，但也没有说什么，就站在她面前，低头看着她。
　　等两人收拾好了走出来，此时已经是十一点半了。
　　荒郊野外的也不好搭车，她们便在打车软件上叫了一个车，附加的小费给得挺多的，很快就有人接单了。
　　她们等了一会儿，网约车就过来把她们接走了，两人没有选择回家。
　　现在太晚了，她们身上脏兮兮的，撞上阮母的话，也对她解释不清楚。
　　两人选择了在附近的一家酒店住宿，阮卿云本来要开两间的，但是苏萌耍无赖，非要跟她住一间房。
　　两人僵持不下，前台小姐不知道她们是那种关系，便像寻常的时候那样介绍道：“你们可以订一个双床的标间，这样也很方便的。”
　　双床房总比大床房好，阮卿云听了就没吭声了，苏萌一见连忙应道：“那就来一间双床房！”
　　不管什么床，只要能和老婆住一起，她小萌萌都无所谓的。
　　在前台办好登记以后，两人就拿着房卡回了房间。
　　一进房间，阮卿云显得有些疲惫，对苏萌说了一句：“我先去洗澡。”她就进了一旁的浴室。
　　但是酒店的浴室都是那种透明玻璃的，所以苏萌在房间里面看得很清楚。
　　透明玻璃映出里面肉色的婀娜身影，尤其那美人将水撩泼到身上，再用双手擦洗着自己的身体。
　　看得外面的苏萌欲....血沸腾，恨不得冲进去在浴室里来一场。但苏萌也知道老婆此时累了，她进去肯定会挨打的，便只敢在外面巴巴看着。
　　阮卿云本来是洗自己的屁股的，便将后背对着浴室门口，但等她洗完一转身，门上面贴着一个人脸，她虾了一跳，险些尖叫出声。
　　再仔细一看，趴门上那人不是苏萌，还能是谁？
　　阮卿云拿玉手捂在身上，顿时没好气道：“你变态啊？趴门上干什么？”
　　苏萌小脸讪讪道：“我、我是看你洗完了没？我、我也想洗了。”
　　阮卿云没好气道：“还没有！洗完了，我会叫你的。”
　　“哦哦。”苏萌应了一声，还站在那里。
　　阮卿云便凶她：“你还不走？”说完作势要出来揍她。
　　苏萌便赶紧溜掉了，躺回了房间的床上。
　　她真的很想进去和老婆一起洗，但又知道老婆肯定不准的，她只能乖乖等阮卿云出来了。
　　阮卿云出来时，将擦头发的毛巾甩到了苏萌脸上，说：“我洗完了，你可以进去洗了。”
　　苏萌把毛巾拿下来，乖乖应了一句“哦”。
　　苏萌进去后，洗了一个战斗澡，速度快到阮卿云头发还没吹干，她就已经出来了。
　　阮卿云瞪大了眼看她：“这么快？你都没洗干净吧？”
　　“当然洗干净了！”苏萌说完，又伸过手取过吹风机对阮卿云道，“我来帮你吹。”
　　阮卿云没有反对，苏萌便举着吹风机帮她细细吹着头发，一缕缕吹得很是认真耐心。
　　阮卿云刚沉浸到此刻的脉脉温情中，就听到苏萌说，“老婆，我吹完了。长夜漫漫，我们再来一回吧？”
　　“来什么？”阮卿云懵了。
　　下一刻，苏萌扔掉吹风机，直接将阮卿云扑倒了……
　　第二天早上醒来，阮卿云发现被子下两人都是光光的，苏萌在她旁边睡得正香。
　　她没好气地把苏萌捶醒：“你个小混蛋！回你自己的床上睡去！”
　　苏萌迷迷糊糊睁开眼，先搂过阮卿云亲了几下，然后撒娇道：“哎呀老婆，都天亮了，我们再睡一会儿就要退房了，还分什么床鸭？”
　　“不行！你过去！”阮卿云大声道。
　　“我不！”苏萌也犟了起来。
　　两人僵持不下，这时阮卿云的手机响了，她本能地先接电话。
　　是微信电话，上面的备注是“相亲男”。
　　苏萌一看，醋火噌噌往上冒。
　　“喂？”阮卿云先开口说话。
　　“卿云，我是顾磊。昨晚我突然有点急事，没有送你回家，不好意思了！”那头的男人依然维持彬彬有礼的作风。
　　阮卿云也用一贯疏离的语气回答道：“没关系，这本来也不是你的义务。”
　　意思是，她们本来就没什么关系。
　　那头的男人滞了一下，随后却坚持道：“我们正在了解之中，我是有责任的。”
　　苏萌一听，转头看着阮卿云，好啊，我昨晚都对你揭穿他真面目了，你居然还不和这个渣男切割清楚？
　　她用眼神传达着质问和指责。
　　阮卿云也看出来了，但她反瞪了苏萌一眼。
　　她怎么不想想？昨晚是谁拉着非在荒郊野外来一场？又是谁在她吹头发时趁人之危？
　　阮卿云哪里有时间和这个相亲男说清楚？！
　　苏萌可不管那么多，既然阮卿云不肯说清楚，那她只能采取自己的方式。
　　因而，阮卿云正在和那个男的讲电话。
　　苏萌突然一把从后面抱住了她，还埋在她的脖子上啃。
　　“啊。”阮卿云忍不住叫了一声。
　　“怎么了？”那头的相亲男敏感地听到了，关心地询问阮卿云。
　　“没什么，我脚不小心磕到桌角上了。”阮卿云随便找了一个借口。
　　“怎么那么不小心啊？严不严重啊？”相亲男继续对阮卿云关心道。
　　“没、没什么的。”阮卿云勉力维持着声音的平稳。
　　苏萌却越来越过分了，她直接一双小手开始揉面团。
　　阮卿云想要拉开苏萌，那双小手却像两个吸盘一样牢牢附在上面，怎么拉都拉不下来。
　　“你、你还有什么事吗？”阮卿云怕苏萌再做出什么行为来，便想赶紧挂电话。
　　却没想到，对面的相亲男直接开口道：“有事！卿云，我想对你说，我喜欢你！我真的很喜欢！”
　　阮卿云算得上是女人中的极品，很少有男人不喜欢她这种大美人的。但大多都是见色起意罢了，这个相亲男也是。
　　否则他才认识阮卿云多久，都不了解她，怎么就谈喜欢了？
　　好家伙，苏萌这头本来就有气，你还当着她的面向她老婆表白？绿帽子都要糊她脸上。
　　苏萌这能忍吗？
　　她直接将阮卿云推倒靠在床头，她自己则从床尾钻进了被子里面，很快阮卿云腰以下的被子里隆起一大团。
　　“嘶。”察觉到被咬了，阮卿云赶紧把手背喂入嘴里，抵制住自己即将溢出口的叫声。
　　相亲男没有听到，见阮卿云没有立马拒绝，他以为有戏，还在自顾自表白。
　　“我知道我们认识的时间还不算长，但我是真心的，我以后也会好好对你的。卿云，做我女朋友，好不好？”
　　他那句“好不好”刚说完，阮卿云感觉自己小豆子都快被咬下来了，忍不住发出了一声尖锐的啊。
　　相亲男听到了，皱眉问：“你又踢到脚了吗？”
　　然而这回，阮卿云没能抵抗住那激烈的攻击，她整个人都被拖进被子里面，随后整张被子翻来滚去起起伏伏。
　　阮卿云的声音也从里面传出来，她实在控制不住了，索性放任了自己。
　　这头的相亲男听到电话里传出来的声音，他脸都绿了。
　　男人在青春期时，谁还没看过成人片，阮卿云的声音却比里面的□□还要魅惑，尤其那句“好舒服”，这还是平时拽得不行爱搭不理的女神吗？


第180章 苏萌晚上来敲阮卿云的门。
　　阮卿云和苏萌最后结束鬼混的时候，才发现电话不知道在什么时候挂断的。
　　阮卿云这时候才起了羞耻心，她狠狠捶苏萌道：“都怪你，你害死我了！”
　　“我怎么害死你了？都和你说了，那个人是渣男，你现在摆脱渣男了，那不是一件好事吗？”苏萌不理解地说道。
　　“摆脱他肯定是好事，但是我没让你用这种方式啊！回头他告诉我妈，那我该怎么办？”阮卿云解释道。
　　苏萌居然说：“那你正好把我介绍给丈母娘啊！”
　　“你疯了？”阮卿云无法想象，自己母亲要是听到她和一个女人在一起，那个女人还正好是自家请的小阿姨，那她妈妈绝对会疯的。
　　苏萌认真道：“我说真的啊，我看丈母娘对我挺满意的鸭。”
　　“那是因为……”阮卿云想说，那是因为你作为一个小保姆确实很合格，哪个雇主不喜欢呢？可是要作为她的对象，那自己妈妈绝对不会接受的。
　　“因为什么鸭？”苏萌问。
　　阮卿云还是没忍心说难听的话，”没什么。”
　　两人之后各自穿好衣服，办了退房后离开了酒店。
　　果然，阮卿云一回到家，就被守在客厅的阮母堵着追问：“你和顾磊是怎么回事啊？”
　　“什么怎么回事？”阮卿云不明白地问。
　　“顾磊刚刚给我打电话，说你们之间还是算了吧。”阮母的声音听起来有点痛惜。
　　“算了就算了呗。”阮卿云却没觉得有什么。
　　阮母却道：“可是他说，你有对象还跑出来相亲，是不是不太道义？”
　　苏萌听到这句话，连忙竖起耳朵。
　　但阮卿云却否认道：“谁说我有对象了？他胡说的。”
　　苏萌就有点失望了。
　　阮母一听阮卿云还不承认，顿时瞪大了眼说：“人家可都说了，他给你打电话的时候，你旁边正好有人，你们还在……”
　　阮母说到后面，说不出口了。
　　阮卿云也没想到那个顾磊居然把这么私密的事都对自己母亲说了，他都不会感觉到对长辈说这种事会不好意思的吗。
　　阮卿云心里是有点抱怨的。
　　但也看得出，那个顾磊对自己被“贴脸开绿”的事存在报复心理。
　　“妈……”阮卿云不好说谎否认，搞不好那个顾磊还给阮母听了证据的，她正好回避这个问题。
　　但阮母不容她回避，还在追问道：“看来是真有了？对方多大年纪？是干什么的？”
　　阮母一连串的追问让阮卿云都不知道从何回答起。
　　“她……”一旁的小苏萌却上前两步，张开了小嘴，打算说话。
　　“有你什么事啊？你走开！”阮卿云却很怕苏萌开口，激动地阻止她。
　　如果说现在她还只是麻烦缠身，等苏萌说出实情后，只怕她都要被赶出家门了。
　　苏萌也知道此时不是好时机，便听老婆的话，乖乖地退到后面去了。
　　阮母还在面前灼灼盯着，阮卿云只好含含糊糊回答道：“没多大年纪，自己创业的。”
　　阮母一听，深思了一下问：“那就是比你小了？”
　　阮卿云没想到自己母亲连这个都能听出来，她没有否认，便是默认了。
　　阮母顿时担忧道：“年纪小的恐怕行事不成熟，不会疼人啊。”
　　“谁说的？”苏萌还是忍不住为自己辩解道，“现在的孩子都早熟，年纪小的才懂得疼爱呵护姐姐的，要是老菜帮子，那心里眼里全是算计，根本没有真心的！”
　　阮母转头看了苏萌一眼，倒是没有多想，反而在听了以后点头道：“你说的也有道理。”
　　苏萌就开心了，转头却见到老婆瞪了她一眼，以眼神示意她不要说话，苏萌只好收敛了笑容，乖乖闭嘴了。
　　阮母听了阮卿云说对方在创业，还以为那个人是个小老板，那家世和收入不会差的，倒没有开始时那么反对了。
　　再加上阮母最担心的就是阮卿云受了打击后不愿意再找个伴，现在看她已经找到了人，还和对方那啥……挺恩爱甜蜜的。
　　阮母其实也没有开始听到顾磊添油加醋描述时那么愤怒了，她道：“你也快三十了，你自己的事……妈也不好干涉太多。妈只说一句，一定要做好措施，不要在没有准备的情况下怀孕。”
　　“妈！”阮卿云一听就脸色绯红了，她妈怎么突然对她说起这个了？何况苏萌还在旁边呐？
　　“妈说的是很现实的问题，你必须放在心上的。”阮母觉得和女儿说体己话，就没什么不能说的。
　　这时，苏萌在旁边忍不住说了一句：“您就放心好了！卿云小姐不会怀孕的……”
　　她小萌萌什么都无敌，都是没那功能啊。
　　“苏萌！”阮卿云喝了一声。
　　可阮母已经听到了，她转头问苏萌：“为什么？”
　　苏萌看了一眼瞪着她的阮卿云，有点讷讷地说道：“因为……卿云小姐很聪明的，一定不会做未婚先孕这种不理智的事情！”
　　苏萌把话给圆回来了，阮卿云松了一口气，阮母也点头道：“我也相信她的。”
　　阮母又对阮卿云道：“既然你已经有对象了，就和那个顾磊好好说清楚吧，不要把事情闹得这么难看。”
　　阮卿云这时候才解释道：“妈，那个顾磊来我相亲之前是有女朋友的。”
　　“这怎么可能？你听谁说的？”阮母瞪大了眼。
　　苏萌连忙上前道：“是我在厕所里面听到的，我这里还有录音！”
　　说完也不等阮母发话，苏萌径直拿出录音播放了。
　　阮母听完皱眉道：“怎么还有这样的人？这不是骗子吗？”
　　她此时都有些庆幸女儿没有答应他了，怎么女儿遇到的男的净是些渣男了？阮母都有些心灰意冷了。
　　她转头对苏萌道：“谢谢啊，小苏，不然我们都蒙在鼓里了。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”苏萌摸了摸头，有点不好意思。
　　阮母却不吝啬对她的夸奖道：“你要是个男孩子，配我们家卿云，做个上门女婿倒是正好。”
　　“现在也可以鸭！”苏萌没多想道。
　　阮卿云又狠狠瞪了苏萌一眼。
　　好在阮母没有多想，她说完就有些累了，便上楼休息去了。
　　阮母一走，苏萌突然就把阮卿云给抱住了。
　　阮卿云吓了一跳，往后撞苏萌的小胸膛：“你这是干什么呀？快放开我，还是在家里呢。”
　　“在家里怎么了？晚上我还要去你的房间睡你！”苏萌把话说得很露骨。
　　阮卿云听了，俏脸一红，娇嗔道：“你少胡说八道了！”
　　苏萌却还在阮卿云的脸上香了两记，才不舍地放开了她。
　　苏萌刚一放开阮卿云，刘阿姨就从外面进来了，险些让她撞见刚才那一幕，两个人心里都有点慌慌的。
　　到了晚上的时候，阮卿云刚给孩子喂完奶，苏萌果真就来敲她的房门了。
　　阮卿云压根就不想开，她心里还是别扭着，难道就这么轻易让她得逞吗？
　　苏萌见自己久敲门却不开，她便在门外威胁地劝道：“好老婆，你快开一下门吧！你一直不开门，我一直在这里敲，待会儿让别人看见了，那可就说不清楚咯！”
　　阮卿云一听这话，赶紧把门给她打开了，放苏萌进来的时候，阮卿云还探出头，朝走廊左右看了看。
　　两个人搞得像偷情一样。
　　等苏萌进来，房门关上，她就抱着阮卿云的脖子啃。
　　阮卿云推她，嫌弃道：“哎呀，不要这样，每回都和小狗一样。”舔得她身上都是口水。
　　苏萌听了阮卿云的话，真不对脖子啃了，改而去掰扯她的睡衣。
　　阮卿云今天穿着一身粉色半透视睡衣，里面的肉色清晰可见。她的身子太丰满了，苏萌喜欢得不行。
　　苏萌摩挲着阮卿云的肩头，揉得她的睡衣半掉不掉的，还用稚□□声低语道：“看来，我来你家当保姆卧底，给你煮汤补身子，是有成果的！”
　　阮卿云拍苏萌放肆着的小手，娇嗔道：“呸，什么成果？”
　　苏萌咬阮卿云的耳朵说：“你说什么成果鸭？宝宝最近是不是都吃撑了？”
　　“哪里撑了？不是都被你……”阮卿云说到这里，意识到自己上当了，便不再往下说了。
　　苏萌听了却“哈哈”了两声道：“我和宝宝可是最好的饭搭子，我们经常比着吃，不过她吃的还是没有我多！”
　　“你还骄傲上了？”阮卿云觉得无语。
　　“那肯定鸭，不过我今天好像还没有吃，现在补上吧。”苏萌说着，脑袋从阮卿云的腋窝下钻了过去，小手将透视睡衣给左右扒开。
　　“呃……”阮卿云习惯性地屈起食指和中指，塞入自己嘴中堵住即将喊出来的声音。
　　一顿咕噜后，苏萌从她的胳肢窝下退出来，在阮卿云的脸上、唇上啄吻几下。
　　此时，阮卿云已经半闭着脸，俏脸酡红，春...情欲满。
　　苏萌一把将她打横抱起，走向她们身后的那张大床……
　　半个小时以后，门外突然响起了敲门声。
　　“卿云，卿云！孩子在哭，她不吃奶粉，你把门打开，给孩子喂点母..乳吧！”门外是阮母的呼喊声，还夹杂着一阵孩子的啼哭。
　　阮卿云和苏萌硬生生卡在半场，两个人脸上表情都有些懵，完全没想到会有这个变故发生。
　　等反应过来，阮卿云把趴在她身上的苏萌给踢了下去，苏萌跌倒了床下，她身边都是两人脱落一地的衣物。
　　阮卿云赶紧把挂在床头的透视睡衣披在了身上，又把地上的紫色蕾丝内裤捡起穿上。


第181章 苏萌坏得很。
　　再看到苏萌身上还是光秃秃的，阮卿云急得不得了：“你快把衣服穿上啊！”
　　“哦！”苏萌像是这才反应过来，赶紧捞起地上的衣服，打算穿上了。
　　但是这时候，在外面敲门的阮母似乎已经等不及了，她拿来了备用钥匙，阮卿云都听见了门锁转动的声音。
　　很明显下一刻，阮母马上就要推门而入了。
　　阮卿云没办法了，她把还没穿好衣服的苏萌给推到了阳台，还说：“你在这里躲好啊！千万别出来！”
　　“哦好。”苏萌抱着自己的衣服，只能答应了老婆的话。
　　阮卿云刚把苏萌安顿在了阳台，下一秒阮母就抱着孩子进来了，她还对阮卿云抱怨道：“你在房间里干什么呢？我敲你的房门，你半天不开。”
　　阮卿云装作刚被吵醒的样子，揉了揉自己的眼睛说：“哎妈，我今天睡得早而已，都没有听见呢。”
　　“那么大的敲门声，你没有听见？”阮母有些狐疑。
　　阮卿云连忙解释：“一开始睡得熟，没有听见，后面肯定就听见了，不然我也不会醒。”
　　阮母就没再询问了，把孩子塞到了阮卿云怀里说：“宝宝要你，她都哭半天了，怎么哄都哄不好，你快给她喂点奶吧，别饿坏了。”
　　虽然对严青松那个前女婿很厌恶，但是对阮卿云的女儿，阮母倒是很疼爱。
　　阮卿云听了阮母的话，只好撩开睡衣给孩子喂奶了。
　　但阮母眼尖地发现她身前有一个嘴唇形状的红印，便指着那个地方问：“你这里是怎么了？怎么会有这么大一个印子？”
　　阮卿云顺着阮母指的方向看去，俏脸一红，她连忙扯了扯睡衣遮掩住了。
　　可阮母却抓着不放问：“到底怎么回事？”
　　阮卿云有些不自然地回答道：“可能是被什么虫子爬过了吧。”
　　阮母一听就急了：“那你该抹药啊！怎么能放着不管呢？”
　　阮卿云肌肤似雪，嫩得像剥了壳的鸡蛋，要是在上面留下了一个印子，那该多么难看！
　　阮卿云一听，只好应道：“妈，我现在正在给孩子喂奶呢，等我喂完就会抹药膏的，您放心。”
　　阮母看了眼前的母女一眼，肃声嘱咐道：“一定要抹啊！这么大的人，别总是让人操心。”
　　“嗯。”阮卿云淡淡应了一声。
　　以为这样就完了，阮卿云便想开口劝阮母回去休息了。
　　哪知道，下一刻，阮母往四周看了看就说：“你这屋子怎么这么闷啊？你把阳台打开吧，关着不透气。”
　　阮母说着，就往阳台那边走了。
　　阮卿云一听，连忙站起来说：“妈，你别往那里走。”
　　“怎么了？我就是帮你打开阳台而已，我又不干什么。”阮母很执意地走到了阳台那里。
　　下一秒，还等阮卿云阻止，阮母已经上手将阳台的门给扒拉开了。
　　那一刻，阮卿云的心都快跳出嗓子眼了，魂都快吓没了。
　　好在，阮母打开了阳台的门，结果那里空无一物。
　　阮母看了一眼，还自言自语道：“这样不是凉快多了？”
　　阮卿云都快阮母吓死了，现在算是短暂松了一口气，但她也被此刻一直唠唠叨叨的阮母给搞烦了。
　　阮卿云说话的语气就不算好了，她说：“哎呀，妈，我关上阳台的门，是因为屋里开着空调。您今天是怎么了？像是我高中时查寝的班主任一样。”
　　听到阮卿云抱怨的话，阮母有点讪讪道：“妈还不是关心你？”
　　“这种关心，我不需要。”阮卿云有点生硬地说，还补了一句，“家人之间也需要边界的，您之后要是还这样，我就带着宝宝出去住了。“
　　这样突袭查寝，换成哪个成年人，能受得了？
　　阮母一听阮卿云要带宝宝出去住，她肯定不愿意啊，她就这么一个独生女。
　　“别，卿云，今天是妈关心过度了，你别往心里去，我以后注意就是了。”孩子永远是父母的软肋，阮母对阮卿云服软道。
　　阮卿云也不是那种白眼狼，她一直很感恩父母对自己的付出，此刻自然也软和道：“妈，我没有怪你的意思。”
　　母女俩各退一步，这个小风波算是过去了。
　　阮卿云担心苏萌的安危，便只想赶快打发了阮母走，她接着就道：“妈，我累了想休息了，您没什么事的话也早点回去睡吧。”
　　阮卿云都这么说了，阮母不好再留了，但走前她还对阮卿云叮嘱：“晚上记得给孩子盖好小被子，宝宝不能吹太久空调的。”
　　“我知道了，妈。”阮卿云恨不得阮母快点走。
　　好在阮母说完那话后，没再停留，走出了房间。
　　阮卿云关上门，深深松了一口气，把孩子在床上放好后，她快步来到了阳台。
　　阮卿云在阳台往下看了眼，没有任何人的踪迹，她心里“突”了一下。
　　正当她慌得不行的时候，苏萌突然从侧边攀爬了上来，从天而降出现在了阮卿云的眼前。
　　阮卿云拍了拍自己的胸脯说：“你知不知道你吓了我一跳！”
　　自两人分手后至今，这还是苏萌第一次在阮卿云的脸上看到对自己毫无掩饰的关心。
　　苏萌能感觉到阮卿云还是喜欢她的。
　　她又激动了，一把抱住阮卿云道：“老婆，你是不是以为我掉下去了，所以担心得不得了？”
　　“怎么可能，我一点也不担心的好吗。”阮卿云自然不可能承认的。
　　饶是以前两人感情最好的时候，阮卿云都不是一个习惯直白表达感情的人。
　　但苏萌已经对阮卿云很了解，自然明白她此刻只是嘴硬。
　　苏萌也不废话，端起阮卿云的下巴就开亲，本来以为阮卿云还会像平时那样躲闪，再用手推她，让她滚的。
　　所以，甫一亲到那柔软的红唇，苏萌都有些不可置信，居然这么容易？
　　但阮卿云难得有这么柔顺的时候，苏萌自然不会放过这等时机的，她直接揽着阮卿云的腰，将人半放倒了，抱在怀里亲。
　　她的手也同步变得不规矩起来，可阮卿云居然也没发脾气，甚至苏萌察觉到她在唇上的微妙回应。
　　因为苏萌只是轻轻舔舐阮卿云的唇瓣，她的红唇就自动启开一个口子，好像要开门放行一样。
　　平时都是将严格挡在唇外，今天完全任她自由行，苏萌简直过年了，自然一通探来游去疯狂扫荡。
　　“唔。”阮卿云还是像以往一样敏感，忍不住发出哼唧的声音。
　　这个声音让苏萌更有感觉了，她揽着阮卿云的背，都快把她背上的透视睡衣揉成梅干菜了，最后睡衣如愿不堪重负，滑落在阮卿云脚下。
　　苏萌直接半跪在阮卿云面前，正对那幽深的风景，化身最有探知欲的挖井工。
　　苏萌实在太爱了，当发现井边有一株漏网之草时，她没忍住直接上手给拔了。
　　下一秒，阮卿云就从迷糊中醒来，猛打苏萌的脑袋问：“你疯了？”
　　“怎么了？”苏萌瞪大了无辜的眼问，好像不知道自己刚刚做了什么事一样。
　　“疼死我了，你知不知道？”阮卿云伸手在那个位置摸了一下。
　　她这个动作让苏萌的眼眸一下子深了，阮卿云打算撤回自己的手时，苏萌却还抓着她的玉手带着她继续。
　　阮卿云想要收回手，都耐不住按在手背上的力气，她对苏萌皱眉问：“你又犯了什么病？”
　　阮卿云觉得自己此刻的样子很怪，哪有人这样摸自己的。
　　苏萌却道：“老婆，现在还疼吗？我再给你吹吹。”
　　说完，不等阮卿云反话，苏萌就已经朝那里吹了几口，像电视剧里演的渡仙气那样，如果忽略尴尬的位置的话。
　　阮卿云算是发现了，平时苏萌很听她的话，她说什么就是什么。但一旦到了这方面，阮卿云说什么，苏萌统统不听的。
　　阮卿云瞥见苏萌手上拿着的东西，她有点无语地说：“你还拿着干什么？还不赶紧丢掉？”
　　“那不行，这可是我发现的宝贝，我必须珍藏起来。”苏萌语气小得意地说道。
　　阮卿云听完，睁大了眼。
　　但下一刻，苏萌还真就跑进房间，找到一个阮卿云装过耳环的空宝盒，把那根草藏在里面了。
　　阮卿云目瞪口呆，又要来打苏萌：“你是小变态是不是？”
　　“我哪里变态了鸭！”苏萌觉得自己正常极了。
　　“那你收藏这种东西干什么？”阮卿云深深地不解。
　　苏萌解释道：“老婆，这可是你的独苗啊！难道就那样丢掉吗？肯定要好好收藏起来啊！”
　　阮卿云听完觉得无语：“这种东西不值得收藏的，很脏。”
　　“谁说的？一点也不脏的好吗！”苏萌小脸特别认真地说道。
　　阮卿云深深地盯着苏萌看了几秒，不知道她是智障儿，还是真的爱自己爱到一定境界了。
　　阮卿云好半天没有说话了。
　　苏萌把宝盒放好以后，又走过来将阮卿云揽在怀中。
　　阮卿云都被苏萌抱了亲了无数次，现在都麻痹了，所以她也没有再反抗了，反而还软软依在了苏萌怀里。
　　苏萌对着阮卿云的红唇“啵”了一口，本来想在阳台这里来一场，但是身边蚊子“嗡嗡的”飞来飞去，苏萌就知道这里不是一个好地方。
　　她将阮卿云打横抱进了房间，看到躺在大床上的宝宝嗦着一根胖手指，正瞪着一双萌萌哒大眼好奇地看着她们。
　　阮卿云突然感觉羞耻，将脸埋入苏萌怀里。
　　苏萌却坏得很，开玩笑地说了一句：“姨姨正疼爱你妈妈呢……你个婴儿级的，不适宜观看哈。”


第182章 “宝宝全给吃完了。”
　　阮卿云听后打了苏萌一下说：“不要对着宝宝胡说。”
　　苏萌在阮卿云狠狠亲了一记说：“我哪句胡说了？”
　　阮卿云想了想，说：“什么疼爱，不要对宝宝说这个。”
　　苏萌撅嘴道：“她又听不懂。”
　　阮卿云认真道：“但是她能感觉到。”
　　苏萌马上转头指着自己，对宝宝说：“那你记得我是你小后妈，你妈妈是我老婆哈！”
　　阮卿云打了苏萌一下：“都叫你不要和她说这个。”
　　“那不行，我必须得教会她认人啊，别回头认错了，以为你是别人的老婆，那完蛋了。”苏萌煞有其事地说道。
　　阮卿云被她这话整得哭笑不得。
　　苏萌却还很认真地握宝宝的手，同她攀谈：“我会对你妈妈好的，也会对你好的，我们一家三口以后过幸福的小日子。”
　　“一家三口”的字眼戳到阮卿云的心了，她久久地注视着苏萌。
　　苏萌在宝宝的包子手上亲了一口，上面带着奶汗的味，她也不嫌弃。
　　转头看到阮卿云正看着自己，苏萌奇怪地问：“老婆，怎么了？”
　　“没怎么。”阮卿云连忙别过头去。
　　苏萌开始时没意识到，过了两秒，她突然反应过来：“老婆，我喊你，你答应了？”
　　苏萌的小心心都在剧烈跳动，看来和老婆和好的进程比她原来预想的还要快一些。
　　看苏萌得意洋洋的样子，阮卿云别扭道：“我就是顺嘴应了一声而已。”
　　“啥也不用说了，老婆，我已经知道你的心意了！”苏萌却不听这个，她只听自己喜欢听的。
　　苏萌马上又朝阮卿云扑了过去，将她按倒在了床上，两人的嘴唇在靠近，即将亲亲的时候，一个婴儿爬了过来，直勾勾地盯着她们。
　　两人转过头去，就看到宝宝坐在她们身边了，她们都吓了一跳。
　　“宝宝，都说了，这个婴儿不宜的。”苏萌赶紧把娃抱走，将她放到了摇篮里面。
　　哪知道，本来还乖乖的婴儿一接触到摇篮，立马哇哇大声哭了起来。
　　苏萌怕叫声又引来了阮母，只得又将宝宝给抱了出来。
　　“这怎么办？”苏萌抱着孩子走到阮卿云身边，不知道拿宝宝怎么办才好。
　　知女莫若母，阮卿云伸出手说：“把孩子给我吧。”
　　苏萌就把宝宝交给阮卿云抱了。
　　阮卿云一把孩子抱在怀里，孩子就熟练地偏头，小手捧了上去，再张开嘴嘟叽嘟叽了。
　　苏萌都给看呆了，喂喂喂，那是她平时吃饭的地方。
　　然而此刻，她又不好抢回来，只怕一抢，这孩子又要哭了。没办法，苏萌只能让她独占两个粮房。
　　但是苏萌也不是一个好打发的人，她马上捧起阮卿云的脸，开始密密地吻她，吻得特别急。
　　既然宝宝占了中间的，那她就要占上面的。
　　苏萌吻得很深，阮卿云都感觉自己腔内的空气被她抢夺了，不得不在接吻的间隙说：“慢一点，不要这么猴急，嗯……”
　　苏萌还是顾及老婆感受的，听了这话以后，她的吻变得温柔细润。
　　阮卿云被她的这个吻感染，也不自觉地抬头伸嘴回应，两个人吻得特别动情。
　　这个画面很是旖旎，阮卿云还喂着孩子呢，就和苏萌接起吻来了，她既有母亲的慈爱光芒，又有独属于女人的那一份娇羞春..情。
　　最后，宝宝在阮卿云怀里吃着奶就睡着了，但她还习惯性嘴里含着手上抓着。阮卿云赶紧把孩子抱了出来，再在她嘴里手上各塞了一个奶嘴，看宝宝安睡如初，才放心地将她放入摇篮之中。
　　阮卿云刚做完这一切，苏萌就迫不及待抱住了她，说：“喂完宝宝，该喂我了。”
　　“嗯……”阮卿云有点害羞地回应道。
　　苏萌却是不容她害羞的，她直接半跪下来，抱住了阮卿云的腰，让自己的脑袋和她身前齐平。
　　结果，刚刚两秒过去，苏萌就抬头一脸挫败道：“没有了？”
　　阮卿云也有点惊讶，随后有点不好意思道：“可能宝宝今天太饿了吧。”
　　“太饿了也不能一点也不给我留啊，我平时可是都给她留了的，哼，真是不讲义气。”苏萌有些气愤。
　　“好了，她是婴儿，你别和她较真了。”阮卿云安抚苏萌道。
　　“我不管，你做她妈妈的，要补偿我。”苏萌气鼓鼓地说道。
　　“怎么补偿？”阮卿云不解地问。
　　“里面没有了，外面涂点，聊胜于无嘛。”苏萌打起哑迷。
　　“什么意思？”阮卿云继续问。
　　“就……你抹点蛋糕奶油在上面吧，我吃个假的也是一样的。”苏萌觉得自己挺能迁就的。
　　阮卿云却是道：“哪里有蛋糕奶油？前两天都用光了，后面也没去买。”
　　苏萌一听有点沮丧，但她还不肯放弃：“那就抹点巧克力吧，只要是甜的都行。”
　　“你把我这里当什么了？亏你想得出来。”抹奶油，阮卿云都觉得不能接受，何谈抹巧克力了？
　　但苏萌是一个多么缠人的人，她马上就拉着阮卿云的手臂摇道：“求求你了，老婆，我真的想吃，好不好嘛？”
　　阮卿云却是不肯松口：“不行。”
　　苏萌求了半天，阮卿云都不肯答应，她突然蹦地一下后倒在了大床道：“你不答应，我就不起来。”
　　印象中，只有亲戚家十岁以下的小孩才会这样闹，阮卿云哭笑不得地看着苏萌说：“你几岁了？”
　　苏萌却是半点不好意思都没有，她认真地回答道：“几岁和我要吃没有关系，我将来就算四十岁了也要吃。再说了，是宝宝吃完了我的那一份。”
　　阮卿云一听有些愣住了，再一看苏萌闹得额头上都是汗了，她一时有些动容，披上睡衣走出了房间。
　　阮卿云走出去后，苏萌就抬起身子张望，坏了，她不会是把老婆搞毛了吧？两人的关系刚有起色，她不要因小失大惹怒了老婆才好！
　　好在开门声重新响起，阮卿云很快又回来了。
　　苏萌假装不在意不去看，实际她能感觉到老婆走到自己面前，再下一刻，阮卿云直接把睡衣给脱了。
　　苏萌忍不住扭头来看，这一看就愣住了，阮卿云身前涂着的两团黑黑的东西可不就是巧克力吗？！
　　苏萌顿时兴奋地弹跳了起来，抱住了阮卿云道：“老婆，你真好，你是全天下最好的老婆！”
　　阮卿云被苏萌紧紧抱住腰，有点无奈地摸了摸她的头发说：“我真是拿你没办法。”
　　苏萌随后扬高脑袋就打算吃了，但她忽然又顿住了。阮卿云不知道她怎么了，就见她接着拿出了手机。
　　“你干什么？”阮卿云疑惑地问。
　　“我要拍下来纪念一下。”苏萌很认真地说道。
　　“这有什么好拍的？难看死了。”阮卿云有点不愿意。
　　“一点也难看，多欲呀，巧克力美人。”苏萌说话间，已经举起手机对着阮卿云拍了几张。
　　画面中的阮卿云睡衣大敞，下身仅着一条紫色蕾丝内裤，上身不着寸缕，只在重点部位涂抹两团巧克力。
　　照片没有露出点，阮卿云也就没要求苏萌删了，她只是嗔怪道：“你成天一堆鬼主意。”
　　“嘿嘿。”苏萌憨笑着，笑完又道，“那我开吃了咯。”
　　都到这一步了，阮卿云难道还能反悔？“嗯，你吃吧。”阮卿云挺胸抬起了胳膊，还缓缓闭上了自己的眼……
　　苏萌是在早上五点被阮卿云叫醒的，她还揉着眼睛撒娇道：“干嘛呀，老婆，人家还没睡醒呢。”
　　阮卿云却谨慎道：“不能再睡了，待会儿刘阿姨就该起了，你要是撞见她，真不好解释了。”
　　刘阿姨可不比阮母，她更精明一些，远没有阮母好糊弄，况且她还特别喜欢对阮母打小报告。
　　苏萌也知道要以大局为重，但她却还嘟起嘴道：“老婆，你亲亲我，亲亲我就起来。”
　　阮卿云拿苏萌没办法，盖章那样在她的小嘴上啵了两下，苏萌这才穿着衣服下床了。
　　苏萌把房门打开一条缝，左右看了看外面没人，她才回头对阮卿云道：“老婆，那我走了。”
　　“快走吧！”阮卿云赶人一样挥了挥手。
　　苏萌就打开门赶紧溜了。
　　在早上的饭桌上，夜晚还如胶似漆的两人又恢复到了“不熟”的状态。
　　阮母把阮卿云那个相亲对象的事情对阮父提了一嘴，阮父一听眉头都皱紧了说：“现在有些男人确实不像话。”
　　他又转头对阮卿云道：“我也听你妈说了你有新对象的事，对方只要人品过关、对你好就行了，我们也没有别的要求。”
　　阮卿云在这时突然挺想问一句：“那如果对方是女的呢？”
　　但是她根本不敢，这话一说，只怕家里都要翻天了。
　　苏萌朝阮卿云这边看，两人对视住了，都能从对方眼里读出话来。
　　阮卿云：我也没办法。
　　苏萌：我不急的哈！
　　两人对视完，随后错开了目光。
　　这时，刘阿姨突然对阮母说：“太太我家里有事，我想请几天假回乡下。”
　　阮母没有探听别人隐私的习惯，既然刘阿姨开口请假了，那肯定是有重要的事情，她便点头应允道：“你去吧，家里的事办好了再过来。”
　　“谢谢太太。”早餐过后，刘阿姨就拎着收拾好的行李走了。
　　阮母这几天都往山上的寺里去烧香，本来都是刘阿姨陪着的，现在她只能找别人了。
　　她眼睛一转，就定在了苏萌的身上，开口：“小苏啊，这几天陪阿姨上山去烧烧香吧？”


第183章 那是我丈母娘！
　　丈母娘相邀，苏萌哪有不答应的道理？
　　她马上应道：“好哒！”
　　阮母一见，笑意加深了，都在考虑要是将苏萌收为干女儿，那倒是也蛮不错的。
　　阮卿云却是有点不放心，过后她对苏萌嘱咐道：“你到时候在我妈面前不要胡说啊！”
　　“害，我像是那种胡说的人吗？我情商高得一批，放心吧。”苏萌拍着自己的小胸脯。
　　阮卿云听了这话，觉得自己没法放心。
　　……
　　一连两天，苏萌都陪着阮母上山拜佛烧香，别说这上下山一趟还真有些累啊，搞得苏萌晚上都没精力去找阮卿云了。
　　晚上，苏萌正趴在床上扭动自己的小胳膊小腿，房门就被人敲响了。
　　“谁鸭？”苏萌朝门外喊道。
　　但是来人没有回答，只是继续敲了两下。
　　苏萌没办法，只能走过去开门了，但心里吐槽着是哪位大咖啊。
　　等她过去把门一打开，门外站着的赫然是阮卿云。
　　“老婆大大，怎么是你？”苏萌瞪大了双眼，受宠若惊。
　　阮卿云没有说话，往房内走去。
　　苏萌连忙把门带上，跟在了阮卿云的身后，嘴里还调戏道：“老婆大大，是不是想我了？”
　　阮卿云没有理她，径直在床尾坐下，翘起她那丰润的大长腿，对着苏萌说了一句：“趴下。”
　　“啊？”苏萌老老实实趴在了地上。
　　阮卿云无语：“我让你去床上趴下。”
　　“喔！”苏萌依然照做了，还不知道阮卿云要干什么。
　　下一秒，苏萌感觉自己的背上一凉，阮卿云已经撩起了她的T恤，还倒了一点凉凉滑滑的东西在上面。
　　“老婆大大，你这是干什么鸭？”苏萌不解。
　　下一秒，阮卿云就将她背上的精油用玉手推开，手法娴熟像在按摩，推揉得苏萌将脑袋搁在手背上，慵懒地眯起了眼。
　　“这两天辛苦吗？”阮卿云的声音很是温柔地问着苏萌。
　　苏萌当然表忠心说：“肯定不辛苦鸭！那是自己丈母娘，陪着上山烧香算什么！”
　　阮卿云听后没说什么，继续帮苏萌推揉按摩了。
　　最后感觉跪在侧边的姿势有点累，阮卿云直接跨坐到了苏萌的背上。
　　苏萌感觉被那大磨盘一压，肉肉的还在她背上摩擦，滋味不要太舒服。
　　苏萌大起胆子，将小手伸了过去，突袭般抓了一把，嘿嘿，她意犹未尽，还打算再抓。
　　下一秒，她手背上一疼，阮卿云娇斥道：“你干什么呢？老实点！”
　　苏萌摸了摸自己被打疼的手，安慰着自己：来日方长，总有一天能抓个够的。
　　阮卿云见苏萌没像刚才那样嬉皮笑脸的，还以为是自己说话语气重了，惹得苏萌不高兴了。
　　阮卿云便缓和了语气说道：“要是太累的话，明天你陪妈去上香的时候，就在山脚下等她吧。”
　　苏萌一听，马上道：“那哪行啊？丈母娘就是希望有人陪着她，我要是在山脚下等她，那她想还不如自己一个人来呢。”
　　阮卿云想了想，也是。
　　苏萌接着就抓着阮卿云的手说：“老婆，你放心吧，我一点也不累的，有你的关心，比什么都管用。”
　　苏萌这张小嘴成天跟抹了蜜一样，阮卿云被她哄得有点感动。
　　苏萌怎会放过这个好时机？她马上嘟起嘴，朝阮卿云的红唇进发。
　　阮卿云也没拒绝，反而歪着头调整了方向，以便和苏萌的唇更好贴合。
　　就在两人即将闭眼吻在一起的时候，门外响起的“碰碰”敲门声让她们吓了一跳。
　　“小苏啊，你睡了没？把门打开，阿姨进来看看你。”是阮母的声音。
　　阮卿云顿时吓得不知所措，还是苏萌稍显镇定点，她指了指旁边的衣柜。
　　阮卿云便赶紧打开衣柜门钻了进去。
　　苏萌见阮卿云已经藏好了，便走过去给阮母开了门。
　　阮母也许真把苏萌当自家小辈了，进来以后就很松弛地问道：“小苏刚刚在干什么呢？阿姨敲了半天的门，你才开。”
　　“呃……”苏萌找了一个借口，“我刚刚上厕所来着。”
　　阮母就没有在这个问题上纠缠了，她拿出一瓶精油给苏萌，说：“这两天陪我上香很累吧？这是阿姨的朋友送的精油，有消除疲惫、安神的功效，你拿着用吧。”
　　苏萌一看这精油和阮卿云的一模一样，脱口而出道：“不用了阿姨，我有这个。”
　　“你有？”阮母很是疑惑。这精油可是她朋友自己调制的，市场上根本没有卖的呀。
　　苏萌意识到自己说漏嘴了，她连忙找补道：“阿姨，我是说，我有在用其他的精油。”
　　“哦这样啊。”阮母也没有多想。
　　但她好像也没有要走的意思，反而在苏萌房间的椅子上坐下了，一副还有话要说的样子。
　　“小苏啊，你觉得你卿云姐姐怎么样啊？”阮母开口问道。
　　苏萌不明白她是什么意思，但本能地吹着彩虹屁道：“很好啊，美若天仙，心地善良……一切词语都不足以形容她的美好。”
　　“我也觉得我的女儿是最好的，只是她在情路上太坎坷了，用你们年轻人的话讲，总是遇到渣男。”阮母说着，叹了一口气。
　　苏萌一听就道：“阿姨，那你的思路要打开啊！有没有一种可能，卿云姐根本就不适合和男人在一起呢，每个接近她的男人都是为了觊觎她的美貌，根本不可能付出真心。”
　　“你的意思是……？”阮母有些糊涂了。
　　苏萌便继续给丈母娘洗脑说：“阿姨，这人活在世上，最重要的是能获得幸福，对不对？”
　　“是的。”阮母点头。
　　苏萌继续道：“所以，我觉得吧，只要能给阮卿云幸福，不管那人高矮胖瘦、是男是女，都不重要了。”
　　“是这个理。”阮母继续点头。
　　但两秒后，她顿了顿说：“等会儿……是男是女？这……卿云的对象不是男的，还能是什么？总不能是女的吧？”
　　“哎呀，阿姨。”苏萌就用一种“您怎么冥顽不灵”的语气说，“阿姨您想啊，男的最大功能不就是帮忙获得一个孩子上？现在卿云姐都有一个女儿啊，以后不生也行啊，况且生多了对她的身体也不好。”
　　苏萌动之以理道：“其他的方面，就不拘泥于找男的了，比如陪伴照顾方面，女的可比男的好多了……您想想很多男的连酱油瓶倒了都不带扶的，你让他们以后照顾卿云姐，那怎么可能？卿云姐不反向照顾他们就算好的了。”
　　还是第一次有人和阮母说这种话，她听后沉思良久说：“你说的也有道理。”
　　躲在衣柜里的阮卿云心想：这小孩还真是心机，把她妈妈哄得一愣一愣的。
　　“可是，卿云现在都有对象了，我还是先看看她那个对象怎么样，再说吧。”不太反感是一回事，阮母也不可能建议阮卿云去找个女的吧？
　　苏萌也知道这种事情不是一天就能说服成功的，她便点点头道：“也是。”
　　阮母转头看向苏萌，又唏嘘道：“哎，小苏，我们家卿云要是找一个像你一样负责有担当的对象就好了。”
　　阮母已经不觉得苏萌的年龄是问题了。
　　“那也不是不行鸭。”苏萌嘀咕。
　　“你说什么？”阮母没有听清。
　　“没，我没说什么。”苏萌讪讪。
　　阮母就道：“好了，时候不早了，你早点休息吧，我也该走了。”
　　“阿姨，我送您。”苏萌说着，就将阮母送到了门口。
　　等阮母一走，苏萌赶紧进房把柜门打开。
　　阮卿云一出来就对苏萌道：“你还真是能洗脑，我妈都被你哄住了。”
　　“那怎么叫哄？我说的有道理，阿姨才会听的，好吧。”苏萌得意。
　　“行了，我说不过你，我也要走了。”阮卿云说完，往门口走去。
　　苏萌却还拉住了她，阮卿云转头疑惑，就见苏萌点了点自己的脸颊和小嘴。
　　阮卿云迟疑了一下，还是低头在她点的两个位置，分别印了一下。
　　苏萌这才心满意足，将阮卿云送出了房门。
　　……
　　第二天，苏萌又陪阮母去山上烧香，但是今天天气不算好，所以来的人很少。
　　两人顺着山路往上爬，一路都没看见人，阮母平时都特别硬朗，今天却不知道怎么了，一直在喘气。
　　苏萌有点担心，说：“阿姨，我们休息一会儿吧。”
　　阮母却摇了摇头说：“我们还是一鼓作气爬上去吧。”
　　阮母有点固执，苏萌就不好再劝了，又陪着她爬了一小段。
　　阮母手扶在栏杆边，继续抬脚迈上一节阶梯，刚一踏上去，整个人直直地向后倒去了。
　　幸好苏萌眼疾手快，一把拉住了她，可是阮母已经闭着眼，整个人都快昏了过去。
　　苏萌吓得够呛，生怕丈母娘出了什么意外，扶好她以后就赶紧打了120，报了她们此刻的位置，让赶紧过来急救。
　　那头的工作人员却道：“那里都是山路，我们的救护车上不去，你们最好想办法把病人送下来，等车子过去直接拖走。”
　　苏萌一听，也顾不得多想了，直接将丈母娘背在了身上，用尽了吃奶的力气，健步如飞，急急往山下奔去。
　　苏萌刚把阮母背下山，救护车就刚好到了。
　　随后车门打开，两个工作人员卸下担架，将阮母放了上去。
　　苏萌跟着坐上了救护车，才有时间给阮卿云打去电话。
　　阮卿云听后也是吓得要死，和阮父一起赶往阮母所在的医院。
　　阮母到了医院后，就直接被送去急诊科了……


第184章 阮母眼神锐利起来。
　　阮家父女赶来的时候，阮母已经抢救完了，医生对她们说，幸好来得及时，不然病人恐怕有生命危险的。
　　阮家父女听后，转头看向一旁的苏萌，眼神里都充满了感激……
　　阮母醒来的时候，鼻子上还插着氧气管，说话是没有问题的。
　　她便对苏萌道：“小苏啊，这次多亏你了，救了我的命啊。”
　　没有人不怕死的，阮母也一样。
　　苏萌却只是语气平常道：“阿姨，我们的感情和家人一样，这本来就是我该做的。”
　　阮母却知道，当时身边要是换了旁人，也没苏萌这么好的体力，能背着她一口气跑到了山下。
　　阮母看了看阮父，阮父自然懂得妻子眼里的含义。
　　阮父就对苏萌开口道：“小苏啊，你救了你阿姨一命，以后就当我们的干女儿吧。”
　　苏萌一听，天都快塌了。
　　她不要当什么干女儿啊喂！她要当的是亲女婿啊！！！
　　“不！”她也果断出声拒绝。
　　“为什么不？”阮家父母都很是疑惑。
　　苏萌看了阮卿云一眼，阮卿云对着她摇了摇头。
　　苏萌就含糊道：“我有我自己的原因，请原谅我不能直接说明……总之，以后你们就明白了。”
　　阮家父母本来就是报答苏萌的恩情才提出的这事，既然苏萌本人有难言之隐，他们自然也不会强迫的。
　　阮父就郑重道：“以后，你有任何困难，都可以和我们说的。”
　　“嗯嗯，我知道的，叔叔。”苏萌本来和阮父不太熟的，但现在她救了阮母，阮父自然也就不把苏萌当外人了。
　　因为阮父平时都有生意要忙，他一旦停下来，整个公司都停摆了。加上阮卿云还要照顾宝宝，所以在阮母住院期间，照顾的主力还是苏萌。
　　苏萌却很是开心，又是一个在丈母娘面前刷好感的机会！
　　苏萌守在阮母的病床前跟照顾亲妈似的，阮母一招手，苏萌就知道她要什么。
　　小护士们都打趣说：“您这小闺女够贴心的啊。”
　　这时候阮母就笑着说：“不是亲闺女，但也差不多了。”
　　有时候阮卿云来探望，没有吃饭就过来了。阮卿云说自己不饿，苏萌却也会坚持给她削个苹果。
　　苏萌削水果的技术也很牛，从头削到尾，皮都不带断的。
　　她把一整条苹果皮挑到阮卿云面前，得意道：“我厉害吧？”
　　阮卿云会眼里带笑睨她一眼说：“成天就爱显摆。”
　　“嘿嘿。”苏萌丝毫不介意。
　　两个人有说有笑的，氛围比新婚夫妻还甜。
　　阮母在一旁看着，突然想：以后让小苏照顾卿云也挺好的。
　　这个念头一出，她自己都吓了一跳，怎么会有这么荒谬的想法？
　　但阮母没有想到，她的想法还有成真的一天。
　　那天，苏萌刚给阮母打来水喝，就接到了阮卿云的电话，说她带着宝宝来看望了。
　　阮卿云来过很多次，宝宝这还是第一次。
　　苏萌便连忙下楼去接，两人刚在楼下碰头。
　　阮卿云就接到了阮母的电话，说病房里的水果吃完了，让她上来的时候去买点。
　　苏萌说她去，阮卿云却把宝宝塞到她的怀里，说：“还是我去吧。”
　　娃都抱在怀里了，苏萌就懒得扯来扯去了，点了点头。
　　等阮卿云走后，宝宝就开始哭，苏萌怎么都哄不好，她打电话给阮卿云。
　　阮卿云说：“你给她放小猪佩奇，她就不哭了。”
　　宝宝也在长大，最近爱看动画片了，她虽然不明白什么意思，但光看影像听声音也能很开心。
　　苏萌听后就拿出手机，调出小猪佩奇给宝宝看。她抱着娃，拿手机不便，就直接让宝宝自己拿手机了。
　　等进了病房，阮母一看到宝宝，就伸手：“快让外婆抱抱。”
　　苏萌自然依了，把孩子放到了阮母的床上。
　　这时候，一个护士走了进来，说让苏萌去楼下药房拿化验单。
　　苏萌和阮母说了后就去了。
　　阮母就一个人看着孩子，宝宝坐在床上拿着苏萌的手机玩，还在那里瞎按。
　　过了一会儿，阮母没有听见动画片的声音，低头才发现宝宝正在瞎按苏萌的手机。
　　她连忙阻止：“宝宝，不可以这样哦，这是你小姨姨的手机。”
　　宝宝哪听得懂，她依然抓着手机，哼哼唧唧的。
　　阮母没办法，把手机从孩子的手里给抽了出来，本来打算给苏萌关机的。
　　但是，阮母看了一眼屏幕，整个人的身体都在打哆嗦，像是受了什么天大的刺激。
　　只见那手机屏幕上，阮卿云衣服下摆撩到了雪白肚皮上，眼神看着有些放空茫然。
　　苏萌和宝宝则一左一右趴在了身前，宝宝埋头看不到脸，苏萌对着镜头有些得意。
　　三个人在干什么一目了然，这混乱的一幕灼伤了阮母的眼。
　　她紧紧按着自己胸口，险些一口气没吊上来，猛捶了两下后，她颤抖着手将手机放回到了床头。
　　苏萌再回来的时候是和阮卿云一起的，她手上还拎着阮卿云买回的水果，进门的时候，苏萌的手刚从阮卿云肩上收回。
　　“妈，我们回来了。”阮卿云像往常一样开口。
　　阮母靠在床头，眼睛紧闭，呼吸沉重，听见了声音却没有应声。
　　“妈？”阮卿云不得不喊了一声。
　　苏萌也感觉有点奇怪，朝阮母看了过来。
　　阮母终于开口了，却是很平静地吩咐了一句：“去把房门关上。”
　　阮卿云打算转身，苏萌却已经一溜烟跑过去关门了。
　　门“咔嚓”一声合上了，阮母的眼神瞬间变得锐利起来。


第185章 “我爸妈同意了！”
　　阮母转头看向苏萌和阮卿云，声音变得又尖又利：“你们俩是什么关系？！”
　　苏萌和阮卿云被吓得互看了一眼。
　　苏萌向前走了一步，站出来说：“姐妹关系。”
　　“你们还要撒谎骗我？”阮母气得拍了一下床头柜。
　　阮卿云身子颤抖了一下。
　　苏萌牵了一下她的手以作安抚，继续道：“我们就是姐妹……”
　　阮母听后表情变得很激动，她双手颤抖地将搁在柜子上的手机拿出来，扔在了自己脚边的被子上。
　　她大声吼道：“你们自己看！看了后给我一个解释！！！”
　　苏萌拿起那个手机，和阮卿云一起看，看后两个人脸色骤变。
　　阮母继续吼她们：“你们到底是什么关系，啊？姐妹关系需要这样？你们羞不羞？丢不丢人？！”
　　画面中，阮卿云赫然在给苏萌喂，苏萌还得意洋洋地看着镜头。
　　阮卿云从来不知道还有这样的照片，她又急又怒地看向了苏萌。
　　苏萌慌得解释：“老婆，你听我说！我当时就是觉得很温馨，所以想拍照纪念一下，我完全是留着自己看的，我没有拍你露出的部位……”
　　阮母听到苏萌无意吐出的那声“老婆”，眼皮子一跳。
　　而阮卿云听到苏萌的解释，已经连生气都提不起力气了。
　　苏萌却害怕自己好不容易哄回的老婆会因为这事再次和她决裂，她于是紧紧拉着阮卿云的手说：“老婆，我真的不是故意的，你原谅我好不好，我以后不会这样做了，对不起！”
　　苏萌每说一句，脑袋就低一分，说到最后，她的声音都哽咽了，她真的太怕老婆会再次离开她了。
　　可是两人都已经经历了这么多风风雨雨，她们迟早有一天会向家人坦白的，现在这一天只是提前来了。
　　所以，阮卿云倒没有苏萌自己吓自己想的那么生气，她反而反握住了苏萌的手说：“没什么的。”
　　听到阮卿云这句话，苏萌猛地抬起头，眼睛都感动得红了：“老婆……”
　　还当着阮母的面，苏萌忍不住将阮卿云揽在怀里，让她的头靠在自己怀里，两人像是全天下最相爱的那一对。
　　落在阮母眼里，这两人完全是在给她秀恩爱！
　　她生气地开口：“你们这是在干什么？我现在是让你们分手，不是让你们展示有多恩爱！”
　　让阮母没有想到的是，下一刻，苏萌“扑通”一声跪在了阮母面前，她坦白道：“阿姨，我不想骗你，我和老婆早就在一起了。在小镇的时候，我们就是一对，只是后来我惹她生气了，她失望之下就回了娘家……”
　　阮母一听，更是大骇，她指了指苏萌，又指了指阮卿云：“你、你们……”
　　阮卿云虽然觉得苏萌下跪的行为很是抓马，但是事情发展到现在这样子，她也管不了那么多了，便也跪在了苏萌的旁边。
　　阮卿云诚恳道：“妈，我也不想骗你，我最近谈的那个对象其实就是苏萌。除了严青松外，我从始至终只和苏萌在一起过，她是我唯一的爱人。”
　　阮母听后，cpu都快烧了，她整理思绪问道：“所以，你们是……”
　　苏萌说道：“阿姨，我来京市就是为了找老婆的，我来您家也是为了追回老婆的。我爱您的女儿阮卿云，这辈子要是不能和她在一起，那我的人生毫无意义。”
　　阮卿云也说道：“妈，您不是一直希望有个人能照顾我吗？苏萌就是这个人。虽然她之前做了一些事伤害到了我，但是人生漫漫，没有人是不犯错的，我相信以后她不会再犯了，我也想要和她共度一生。”
　　两个人跪在阮母床前，轮流表白心迹，轮流劝说阮母同意，她不免心内产生动容。
　　但是，阮母也不可能一下子就松口答应，她只回避道：“我累了，想休息了，你们出去吧。”
　　既没有说答应，又没有说不答应。
　　苏萌和阮卿云对视一眼，都弄不懂阮母的想法。但倘若一直跪着不肯走，只怕会惹怒了她。
　　苏萌便牵着阮卿云起身，说了一句“您好好休息”，就将宝宝抱出了房。
　　阮母躺在被子里陷入了沉思，她活了这么多年，还是第一次遇到这样的事情。
　　自己喜欢的小辈和自己女儿在一起了，她们俩还是同一性别，唉，这都叫什么事啊？！
　　阮母再次醒来时，是被刘阿姨叫醒的。
　　刘阿姨还带了一个保温桶，里面装着汤和饭菜。
　　阮母有点诧异：“你不是在乡下吗？”
　　刘阿姨一边放着小饭桌，一边对阮母解释道：“我是今天回来的，苏萌让我过来照顾你的。”
　　阮母一听，心下一暖。抛开其他不说，苏萌这孩子心确实很细。
　　刘阿姨也不是抢功的人，她将汤碗放到了阮母面前说：“这是苏萌熬的汤，你尝尝看好不好喝。”
　　按理说，阮母现在是不应该喝苏萌煮的任何东西。但是刘阿姨不知道发生了什么，在她的催促下，阮母还是端起喝了两口。
　　这一喝，阮母的胃就被惊艳到了，这汤挺好喝的。
　　刘阿姨此时也问道：“太太，怎么样？好不好喝？”
　　阮母顿了一下，矜持道：“还不是和普通的汤一样。”
　　刘阿姨就没再追问，转而和阮母话起家常说：“太太，不瞒你说，我这次回家是因为我家那口子查出了癌症。”
　　阮母一听，端碗的手都顿住了，同情地问道：“是很严重？”
　　问完，她又补充了一句：“需要钱的话，尽管开口。”
　　毕竟在她们家做了这么多年的事，阮母不可能见死不救的。
　　刘阿姨却抹了抹眼角的泪说：“太太，你知道的，这种病就不是钱的事情，是根本没什么治好的希望。”
　　阮母听后，跟着叹了一口气。
　　刘阿姨便开始低低哭泣：“我现在算是明白了，人生在世，有一天算一天，过好自己的日子最重要，何必要去管别人怎么想……”
　　阮母听到刘阿姨的话，转头看向了她，似乎觉得她这话像是对自己说的，但转念一想，刘阿姨不可能为了劝说她就编排自己老伴得癌症了吧？
　　阮母便没有多想，微不可查地点了一下头。
　　阮母以为刘阿姨还要再说的，她却没有开口了，只是在阮母喝完汤以后，把碗拿出去洗了。
　　阮母在病房内叹了很久的气，同时又想清楚了一些事情。
　　接下来的几天，阮卿云都来看阮母，只是苏萌却没有再跟着来了。
　　这天，阮卿云上午来过以后，阮父在下午也来了。
　　阮父是生意人，自然顾不得那么多儿女情长，也不会衣不解带在阮母床头照顾。
　　阮母就觉得这苏萌也挺好的，看阮父心情还好，她便大着胆子把女儿和苏萌的事给说了。
　　阮父毕竟是在生意场上厮杀的人，见过的事也多了，他听后只是连着抽了三根烟，倒没有像阮母刚得知此事时那么歇斯底里。
　　烟抽完，阮父开口问了一句：“有拆散的可能吗？”
　　阮母摇了摇头说：“我看女儿这次很坚决，比当初嫁给严青松要坚决十倍，两个人的样子看着是拆不开的。”
　　阮父便也皱尽了眉，他转头问阮母：“那你是个什么看法？”
　　“我的看法？”阮母有些意外，同时她也沉默了一下，才说，“我刚知道的时候觉得匪夷所思，更觉得丢人。但是你不知道啊，两个孩子牵着手跪在我床头求，说了很多情真意切的话，我听了还是不免被打动。”
　　阮母顿了顿，接着道：“加上小苏救过我的命，我也不好反对。当然，最重要的原因还是，我看得出她真的爱我们女儿，也能对她好的。”
　　阮父听完把烟丢在垃圾桶里，说：“那就这样吧。”
　　他下决断太快，阮母一时有些没反应过来：“哪样啊？”
　　阮父看了阮母一眼，像是在说：夫妻多年，我的意思你还不懂？
　　阮母下一秒就明白过来了：“哦哦，你是同意了，是吧？”
　　阮父自然不会把话说得那么明显，他冷哼一声道：“那我还能怎么办？把她们拆散？让女儿跟着人又跑回那个小镇去？”
　　阮母听了阮父的话，第一反应居然是松了一口气，她生怕自己的丈夫不会同意的。
　　阮父同意的原因和阮母一样，他也看得出来，那个苏萌确实人品不错，虽然是个小女孩，但是在关键时刻比那些大男人强多了，能顶事。
　　而且，同为男人，阮父了解其他男人的劣根性。在条件允许下，一个男人一生只守着一个女人，坚贞不渝，那太难了。
　　阮父也是实用主义者，反正女儿已经有后了，也不需要再生一个，那她过得开心就行了，伴侣是男是女也不那么重要了。
　　只是在保密性上，阮父还是不希望这件事传出去……
　　阮卿云再来看阮母的时候，手上给她倒苏萌煮的汤，就听到阮母开口了：“我出院的时候，让小苏也过来吧。”
　　“妈？”阮卿云的玉手顿住了，表情十分惊讶。
　　“你爸到时候也会来的，我们一起正式吃顿饭吧。”
　　“妈！”这下子，阮卿云惊得把汤都倒在了手上。
　　阮母就有些亲昵地责怪：“瞧你，就激动成这样？”
　　阮卿云没有介意，反而激动道：“谢谢妈！谢谢爸！”
　　等给阮母倒好一碗汤，阮卿云就出来给苏萌打电话了：“我爸妈同意咱俩的事了！”
　　但是让阮卿云没有想到的是，电话那头好像有另外一个女声。


第186章 “还想跑？”
　　阮卿云敏感地问：“谁在你旁边？”
　　“什么谁，我旁边没人啊。”苏萌懵懵道。
　　阮卿云蹙眉不语。
　　苏萌说：“你不信的话，咱俩开个视频吧！”
　　阮卿云眉头展开说：“不用了，我相信你。”应该是她听错了而已。
　　“你刚刚说什么？你爸妈同意我们的事了？”苏萌的声音听起来很惊喜。
　　“嗯，我妈说她出院的时候，让你也过来，我们一起吃一顿饭。”
　　苏萌一听，简直要高兴死了说：“老婆，我没想到你爸妈会同意咱俩的事，我还以为要熬个十年八年呢！”
　　阮卿云听后哭笑不得道：“怎么可能那么久？”
　　“当然可能啊，我知道我的条件在京市根本不够看。”苏萌平时虽然瞎自信，但是心底还是有自知之明的。
　　阮卿云说了一句：“虽然硬件条件很重要，但是最重要的还是人品。”
　　苏萌就“嘿嘿”笑道：“看来老天爷都在帮我，让我救了丈母娘的命。”
　　阮卿云嘴角勾起弧度，声音柔和道：“你别在那头傻乐了，现在还不是板上钉钉，吃饭的那天你要好好表现，千万别捅出什么篓子，尤其不要乱说话。”
　　苏萌有时候满嘴跑火车，熟悉她的人会说幼稚可爱，但是阮卿云的父母不一定能接受的，也许临时觉得这人太傻而反对她和阮卿云！
　　苏萌听后就保证道：“老婆，你放心吧！事关我的终身幸福，我肯定不会乱来。到了那天，我肯定多吃饭、少说话的。”
　　“那就好。”听了苏萌的保证，阮卿云算暂时放下了心。
　　……
　　到了阮母出院这天，苏萌早早就过来帮忙收拾东西了，她的手上还捧着一束花。
　　“送给你的，阿姨，愿您今后身体都健健康康的。”苏萌又把她那件西装小马甲给穿上了，这件衣服都快成了她的战袍了，一到关键时刻就捞出来穿上。
　　但是今天的苏萌还特意做了一个造型，在头顶打了一层固型的摩丝，反正看着穿得挺正式的。
　　阮卿云觉得别扭，这人又装上了。
　　但是阮父阮母很吃这套，这说明了她对这顿饭的重视嘛！
　　阮母办完了出院手续，一大家子人坐上车，去往已经订好桌的饭店。
　　包厢内，还吃着饭，阮家父母就轮流对苏萌提问了。
　　阮母给苏萌夹了一筷子菜，貌似无意地问道：“小苏啊，阿姨都没怎么听你提过你家里的事情，你家里还有什么人啊？”
　　阮卿云一听，喂孩子的手一顿，合着在这儿等着呢！
　　只听，苏萌老老实实回答道：“家里没人了，就我一个。”
　　“那你爸妈呢？”问这话的是阮父。
　　“都嗝屁了！”苏萌继续当老实孩子，有什么说什么。
　　“什么？”但是阮家父母显然没有听过这个词语，都怀疑自己耳朵不好使，“什么屁？”
　　阮卿云转头瞪了苏萌一眼。
　　苏萌立马换用正式词语回答：“我的意思是，他们已经去世了。”
　　“都去世了？”阮家父母很吃惊。
　　“嗯嗯，早走了。”苏萌说完，就低头扒了一口饭。
　　她还饿着呢，为了捯饬造型，她很早就起床了，都没吃早饭呢！
　　阮家父母听后，对视一眼。
　　他们的眼神里都很唏嘘，像是完全没想到苏萌家里是这么个情况。
　　一方面，他们对苏萌很是同情，这么小就痛失双亲。另一方面，他们心底隐隐松了一口气，这起码说明女儿不用面对复杂的婆媳关系。
　　因为苏萌这个可怜的身世，接下来，阮家父母明明准备好了问题，却都默契地没有再对苏萌发问了。
　　在苏萌去上厕所的间隙，阮母转头对阮卿云嘱咐：“小苏是个可怜孩子，你可要好好对她，不要欺负人家。”
　　阮卿云听了阮母的话，觉得自己真是冤枉，她道：“她不欺负我就算好了，我怎么可能欺负她。”
　　阮母却道：“你当我没看见啊？你经常拿拳头捶小苏。”
　　阮卿云脸颊一红，没想到私下和苏萌的相处会被阮母看去，她解释道：“那都是她做错事、说错话了，她乖乖的，我肯定不会那样对她的。”
　　阮母却化身慈祥长辈，对阮卿云认真道：“那是因为她父母去世早，没有人教她，她才会那样。你应该对她宽容一些，不能动不动就打就骂的。”
　　阮卿云没想到阮母现在对苏萌这么好，她只能应允道：“我都知道的，妈，我也没真来，我们都是闹着玩的。”
　　阮母听后放心地点点头：“那就好。”
　　阮父此时也像过来人一样，对阮卿云说道：“既然你们是真心想要在一起，我和你妈也就成全你们了，但你要知道我们是顶了多大的压力。”
　　“爸，对不起，是我让你们为难了。”阮卿云听后有点歉疚地说道。
　　“我不是责怪你的意思，爸爸只是想说，既然你们排除万难在一起，那就要好好珍惜对方。尤其遇到事情要多沟通，切不可赌气冲动。”阮父是真心希望女儿这段感情能够善终，成为她最后一段感情。
　　阮卿云听了阮父这话，知道这是父亲在婚姻里的经验，她认真咀嚼了一下，点点头道：“爸，我都明白的，我不是从前那个鲁莽冲动的女孩了，今后遇事肯定和苏萌多沟通。”
　　“那就好。”阮父点点头，他看了一眼阮母，对阮卿云道，“我和你妈真心希望你们能够把日子过好。”
　　“谢谢爸，谢谢妈。”阮卿云感动地说道。
　　家就是她的底气，父母永远是她的依靠。
　　苏萌这时候回来了，阮父就提议：“我们一起喝几杯。”
　　阮父耳濡目染，只会老一套的对男女婿的交际办法，竟直接照搬到现在这个女女婿身上。
　　苏萌倒没有扭捏，但她提前打好招呼：“不过我酒量不算太好喔！”
　　阮父也没有不满，他道：“只是一个心意而已。”
　　“那好，叔叔，我敬您，祝愿您的生意顺风顺水。”苏萌主动举起酒杯，说着吉祥话。
　　阮父自然欣然受了，和苏萌碰了一下杯子，也喝下了自己这杯。
　　阮父其实有想过苏萌酒量不好的，所以也没有让她喝太多，但他怎么也没有想到，只喝了几杯，苏萌就醉了。
　　这让阮父有点无语，这个小女婿的酒量也太差了吧！
　　阮卿云连忙为苏萌说话道：“她平时的生活简单干净，没什么喝酒应酬的机会，她也不爱喝酒。”
　　“我没有怪她的意思。”阮父看出了女儿的紧张，主动说道。
　　看了一眼趴在桌上的苏萌，阮父对阮母道：“算了，我们早点回家吧，反正饭也吃得差不多了。”
　　阮母点了点头，她怀里还抱着宝宝，便用下巴点了一下苏萌，对阮卿云道，“我先带着孩子回去，你好好照顾她吧。”
　　阮母觉得苏萌不能喝酒挺好的，酒有时候挺耽误事的。
　　阮卿云只能点头答应，她总不能把苏萌一个人丢在这里吧。
　　随后，阮父阮母就带着宝宝回家了，他们把车留给了阮卿云。
　　等他们一走，阮卿云正准备叫服务员拿一些醒酒汤来，转头就见趴在桌上的苏萌已经睁开了眼。
　　阮卿云惊诧：“你没醉？”
　　苏萌扭了扭趴累的脖子说：“当然没，我酒量再差，也没差成这样，好吧。”
　　阮卿云蹙眉：“那你干嘛演戏？”
　　“不演戏的话，怎么能把你留下来？”苏萌笑嘻嘻地说道。
　　阮卿云一听就知道不好了，她说：“既然你没醉，那我也该回去了……”
　　阮卿云刚一转身，就被苏萌抢媳妇那样抱了回来：“还想跑？”


第187章 阮卿云觉得自己没法喜欢这里。
　　阮卿云在苏萌怀里挣扎了一下，问：“你把我留下来干嘛？”
　　苏萌吮住阮卿云的耳朵，反问：“你说我想干嘛？”
　　说这句话的时候，苏萌还抬起大腿在大磨盘上顶了下。
　　阮卿云马上就脸红了。
　　都已经是当妈的人了，还是这么容易脸红，尤其经不起苏萌的逗。
　　但阮卿云镇定过后就说：“不行啊，放开我，我还要回家照顾宝宝。”
　　苏萌换了一只耳朵吮，说：“宝宝有丈母娘照顾，她用不着你，今晚我们找个地方快活去。”
　　阮卿云继续推拒：“我才不要，快活的明明是你。”
　　“老婆，你这话可就不客观了，你每次难道没有享受到？”苏萌双手牢牢搂在阮卿云的腰上，整个人尽量将她包围住。
　　阮卿云说不出她没有享受到这种极度违心的话，但她也没有那么轻易答应苏萌，便问道：“你干嘛非在今天发疯？”
　　苏萌一听这话，牢骚可就大了，她说：“我都忍多少天了？自从丈母娘生病，我照顾你的心情，一直都没有碰过你，我都快忍出病了，多一天我都不想等了！”
　　苏萌的声音又快又急，阮卿云便知道她是真饿了。今天要是不让她吃到肉，只怕孩子真要疯了。
　　阮卿云便脸红道：“你就饿成这样？”
　　苏萌说：“是，待会儿你就知道了，再耽搁下去，我都要吃人了。”
　　苏萌在阮卿云的后脖上轻轻啮啃。
　　阮卿云被她咬得痒痒的，缩了缩脖子，最后还是心软道：“那好吧，看在你救了我妈的份上，今晚……我就答应你。”
　　“奥耶！”苏萌兴奋地举起拳头。
　　两人结完账走出饭店，在地下车库取了车后，阮卿云坐在驾驶座上开始驱车，偏头问了身旁的苏萌一句：“我们到底去哪儿啊？”
　　苏萌报了一个酒店，酒店的名字听起来中规中矩的。
　　阮卿云握方向盘的手顿了一下，还是按照苏萌报的地方，开导航开过去了。
　　阮卿云既然答应了苏萌在外过夜，那开个房也在意料之中。大家都是成年人了嘛，况且现在都已经见过父母了，就更不用扭捏什么了。
　　到了酒店的大堂，阮卿云还没察觉到有什么不对。
　　直到办理入住的时候，前台睁大了眼，多看了她和苏萌一眼。
　　阮卿云侧过头去对苏萌问道：“她为什么那样看我们？”就好像看穿她和苏萌有见不得人的关系。
　　就算她和苏萌住同一间房，作为同性来说也很合理啊。
　　苏萌有点心虚，连忙安抚阮卿云道：“你就是爱多想！人家明明是看你长得漂亮才多瞧了一眼的。”
　　“真的是这样吗？”阮卿云不太确定地问道。
　　“当然了！”
　　正好这时候，前台也帮她们办好了入住，还很有礼貌地把房卡给她们了。
　　阮卿云便觉得，也许真是自己多想了。
　　苏萌收好房卡，就揽着阮卿云上电梯了。
　　在进房的前一刻，阮卿云的心里都有点不踏实。
　　等进房以后，只瞥了房内一眼，阮卿云就明白了，苏萌葫芦里一直卖的是什么药，原来这是一家□□酒店！
　　阮卿云的第一感觉是羞耻，她转身轻捶苏萌：“你干嘛带我这里呀？”
　　苏萌接了她的拳头，很坦然地说道：“我们也该换点不一样的鸭。”
　　“难怪那个前台那样看我们，她绝对知道我们是什么关系，心里还笑话我们不要脸跑这种地方来开房。”阮卿云自我脑补道。
　　“别人是有专业素质的，怎么可能那样想？你不要自己羞自己了。”苏萌将阮卿云半抱在怀里，安抚道。
　　“可是，我还是有点不习惯，我们还是走吧。”阮卿云试图劝说苏萌。
　　开玩笑，苏萌费了多大功夫才把阮卿云骗过来，怎么可能就这样走掉？
　　苏萌就对阮卿云说道：“老婆呀，不习惯是正常的，你第一次来嘛，咱们以后多来几次就好了。”
　　“多来几次？”阮卿云瞪大了眼，一次她都不想来。
　　阮卿云看了一眼桌上放着的皮鞭蜡烛，又看了一眼挂在床上的吊绳，再看了一眼床对面的假摄像机。
　　整个人都有种被吓到了的懵感。
　　阮卿云摇了摇头说：“萌萌，要不我们还是走吧？去别的地方。在这里，我有点怕怕的。”
　　阮卿云了解苏萌，她一向玩得很疯的，阮卿云怕自己扛不住。
　　苏萌却很坚持：“别的地方哪有这里有意思，老婆试试吧，保管你会喜欢的。”
　　阮卿云还是摇头，她觉得自己没法喜欢这里。


第188章 阮卿云低头脸红了。
　　苏萌根本不给阮卿云说“不”的机会，直接把人扛在了肩头，朝身后的大床走去。
　　阮卿云被扔到席梦思大床上，脑袋都被晃得晕晕的。
　　“啊，萌萌，你到底想干什么？”阮卿云叫道。
　　“我想干什么，你不知道鸭？我想给你满满的幸福！”苏萌雄赳赳气昂昂地回答道。
　　幸福？是性..福吧！
　　阮卿云还在试图说服苏萌：“萌萌，我们换个地方吧，行不行？”
　　“不太行喔。我小萌萌要带你打开新的世界，你就等着美美地享受吧！”苏萌宣布。
　　说完这话，她又把阮卿云从大床上扛起来了。
　　阮卿云正不知道她要做什么，就被苏萌一直扛到了内里一个隔间。
　　阮卿云眼睛瞪得更大了。
　　只见，那个隔间里面架着一个大大的木马，就像从游乐场里面单独卸下来了一个旋转的马。
　　不同于那种带木刺的驴，这个马背上面是光光滑滑的。
　　阮卿云还不知道这个马是做什么用的，接下来她就被苏萌放了上去。
　　“啊，你干嘛呀？”阮卿云还在尖叫。
　　下一秒，苏萌也爬上了这个木马上，和阮卿云同乘一骑。
　　“萌萌，这太奇怪了，你快放我下去吧！”哪怕没有第三人在场，阮卿云依然觉得羞耻。
　　她的请求再次遭到了苏萌的拒绝：“不行吼，我们还没有玩过，怎么可以下去？”
　　阮卿云在马背上并了并腿说：“这个看起来一点也不好玩，我不要玩了，快放我下去！”
　　“不好玩？”苏萌解释道，“那是因为我还没有按开始键。”
　　苏萌说完这话，不知道从哪里掏出来了一个小的遥控器，按了一下上面的“open”键。
　　下一秒，那个木马就开始动了起来。
　　它开始上下起起伏伏，与此同时，苏萌的小手放到了阮卿云身后，打算撩起她的衣服。
　　阮卿云马上回头，警觉地拍了一下苏萌的小手问：“你干嘛？”
　　“你说干嘛？都老妻了，还害什么羞鸭。”苏萌果断挣开了阮卿云的手，剥下了她的裙子，丢到了地上。
　　阮卿云身上便只着一套内衣裤坐在马上了，她整个人非常羞耻，像只被烧红的虾子那样弓起身子。
　　更让阮卿云没有想到的是，苏萌的小手继续进发。
　　下一秒，一团黑色的小布“咚”一声被丢到了地上，阮卿云下面的防护罩就这样被瓦解了。
　　苏萌先是亲自探测了一下，觉得阮卿云已经准备好了，她紧接着就拿出了一根粉色的魔法棒。
　　阮卿云见了，魂都吓没了：“你要干什么？”
　　苏萌举着粉色魔法棒，露出一个萌萌哒又邪恶的笑容：“老婆，我知道你知道这是插什么的，对吗？”
　　“不，我、我、我不知道……”阮卿云被吓得说话都不利索了，她还欲盖弥彰地往前面挪了挪，拉开与苏萌之间的距离。
　　可是于事无补，苏萌已经让魔法棒呈180度平行向前方而去。
　　下一秒，阮卿云“啊”了一声，她成功中箭了。
　　可是，箭头其实是偏小的，所以阮卿云倒没有多大的痛苦，反而她觉得……不得劲。
　　阮卿云回头看了苏萌一眼，是那种有点无语又有点无助的眼神。
　　苏萌秒懂了，她对阮卿云安抚道：“放心吧，老婆，我这个是可以调整大小的，我现在马上按这个按钮，将它变大！”
　　苏萌说着，还真给阮卿云演示了一下，那个魔法棒马上在她手上变大了。
　　阮卿云有点惊讶地张大了嘴，随后不知道想到什么，她低头脸红了一下。


第189章 “只是开胃菜。”
　　“来吧，老婆，这下你该满意了。”苏萌说着，摆弄她那根粉色的大魔法棒。
　　阮卿云娇嗔了一句：“呸，我满意什么？你不要胡说啊。”
　　“我胡说？待会儿我用这个捣，你就不会这么说了。”苏萌对她这个老婆可太了解了，总是口是心非。
　　阮卿云又开始扭捏起来：“这个是不是……有点太大了啊，你变小一点吧。”
　　苏萌听了阮卿云的话，低头看了自己手上的东西一眼说：“不大了，我要是再把魔法棒变小一点，你保管又嫌没有体验感了。”
　　“我哪里就会那样，你不要冤枉人家。”阮卿云娇娇羞羞的。
　　“行了，你会不会，试了再说。”苏萌已经等不及了，举着魔法棒朝阮卿云进发了。
　　过了大概五秒钟，阮卿云嘴里“嗷”了一声，她整个人像被涨到了那样，脸色微红有点难受。
　　苏萌停下了手问：“老婆怎么样？要不要调整一下？”
　　苏萌是真关心自己的老婆，她玩，也是在安全的前提下的。
　　可没想到，苏萌以为阮卿云会顺着她的话点头，结果阮卿云缓了两秒后说：“不、不用，现在就、就挺好的。”
　　“靠。”苏萌忍不住吐了一句脏话，接着说道，“我就知道你这个女人是不老实的，刚刚还在那里嫌这嫌那的，现在马上就改口喜欢上了。”
　　阮卿云被苏萌微微的指责弄得不好意思起来，她说：“人家也是以身体的感受为准嘛。”
　　“行了，我也没怪你，今天带你来这里，还不是为了让你得到满足吗？”苏萌转动着手里的魔法棒，像个任劳任怨的小舔狗。
　　阮卿云又“嗷嗷”了两声，甚至在某一秒的时候，她的眼睛都翻白了，刺激实在太大了。
　　“可、可以了，不要那么快。”阮卿云娇娇唤着，语带哀求。
　　苏萌顺着阮卿云的，真就放缓了速度。等苏萌放缓了，阮卿云又不愿意了。
　　她回头带一丝哀求地看向苏萌。
　　苏萌疑惑地问：“又怎么了？”
　　阮卿云扭扭捏捏地开口：“还、还是和刚才一样，再快一些吧。”
　　苏萌真是拿这个老婆没办法了，快了，她又嫌快；慢了，她又嫌慢。
　　但苏萌一向是疼老婆的，所以她一句怨言也没有，真就加快了速度，不断调整着老婆喜欢并适应的速度。
　　阮卿云最后感觉自己好像在云上飞一样，她的一双美目都忍不住慵懒地眯起，双手还捧在了自己身前，整个人都太嗨了。
　　正当她感觉自己快要飞到云端最高点的时候，苏萌忽然又按了一下手中的遥控器，木马瞬间停止了运动。
　　苏萌也把魔法棒丢到了一边，一切就那么戛然而止了。
　　阮卿云意犹未尽地停在了半空中，她不敢置信地睁开了眼，转头看向苏萌，阮卿云杀了她的心都有了。
　　阮卿云颤晃了一下身子，软软地撒娇，话语带着泣音：“你这是干嘛呀？人家都快难受死了，你这个坏家伙！人家恨死你了！”
　　苏萌也知道自己这样挺缺德的，但她深知只有被吊到不上不下后，再得到的愉悦才是极致的。
　　苏萌便对阮卿云安抚道：“老婆，你等一下，再等一下下，大餐还在后面呢！”
　　阮卿云听后睁大了眼，她对现在经受的都觉得很刺激了，结果苏萌说正餐还在后面。
　　阮卿云已经食髓知味，不像开始时那么扭捏了，她便撒娇道：“那你快点呀，人家已经等不及了。”
　　阮卿云边说边扭着身子，身前的随着她的动作晃晃悠悠，好像马上就能呼到苏萌脸上了。
　　苏萌马上应道：“来了，就来了！”
　　下一刻，阮卿云等着苏萌换一个更壮观的魔法棒，结果苏萌却扶着阮卿云从木马上下来了。
　　此时，阮卿云倒有点舍不得了，在上面磨蹭了一会儿，最后还是顺着苏萌的手，不情不愿地下了马。
　　当被苏萌扶到大床上时，阮卿云有点失望地说：“啊？在这里吗？这会不会太无趣了？”
　　苏萌听了这话，定定地注视了阮卿云几眼。来的时候还死活不愿意，现在都嫌在床上玩没劲了，她这个老婆啊，上起头来，反差真的很大。
　　苏萌便对阮卿云解释了一句：“放心吧，一定不会让你失望的，在这里也能很好玩的，相信我！”
　　“嗯嗯，人家相信你的。”阮卿云说道，娇娇懒懒地往床上一躺，身材曲线毕露，像是女妖精一样，看得苏萌恨不得扑到她身上。
　　但是，苏萌忍住了。
　　下一秒，苏萌在床头某处按了一下，只见从天花板上垂下来了四个铁制的圆环，不知道是干什么用的。
　　“这是……”阮卿云问出了自己的疑惑。
　　苏萌再接着按，这些铁环又往下垂了垂，还正好挂在了阮卿云的上方。
　　阮卿云正胡思乱想着，苏萌不会是想把自己的手和脚伸进这些铁环里吧？
　　那她无论如何都要拒绝的！她体型丰满，这样把她吊起来，阮卿云担心这些吊环承受不住她的重量。
　　结果，阮卿云还在胡思乱想的时候，苏萌自己已经呲溜爬了上去，让自己的四肢挂在这些吊环上。
　　阮卿云目瞪口呆：？
　　她不知道苏萌这是在干什么。
　　苏萌这样上去以后，却正好悬在了阮卿云的上方，她伸出一个脑袋对阮卿云说道：“开始吧，老婆！”
　　“开始什么？”阮卿云一头雾水。
　　苏萌解释说：“我现在成了空中飞人了，你不想试试飞人的跪舔吗？”
　　阮卿云如实道：“对不起，我不想。”实在太诡异了好吗！
　　苏萌却很坚持，她说：“老婆，我上都上来了，不试一回太可惜了！”
　　阮卿云说：“有什么可惜的？你身形这么敏捷，再爬下来就是了！”
　　苏萌气呼呼道：“哪有那么轻松鸭！我爬上来一趟不容易的，老婆，你就心疼一下我的体力付出，答应我吧！好不好嘛～”
　　苏萌开始使出卖萌撒娇大法。
　　阮卿云却道：“不行，你快下来吧！”
　　“不，你不答应，我就不下来！”苏萌开始像小孩子那样使起小性子，同时，她也开始扭动起来，带动得这些铁环都摇晃起来。
　　阮卿云害怕她再这样扭下去会有危险，只得妥协答应道：“行行行，我答应你还不行，你快别扭了！”
　　“奥耶！”苏萌在空中比耶。
　　随后，苏萌就迫不及待催促道：“快摆好姿势吧，老婆，我小萌萌来了！”
　　苏萌说着，又按了一下那个按钮，铁环的高度再度下降，现在正好就悬在了离阮卿云双腿10cm的地方，苏萌一伸头就能接触到。
　　阮卿云真是拿苏萌没办法，下一秒她自己自发拿来一个枕头，垫在了自己的腰下面，这样一来，苏萌的脑袋距离她只不过5cm。
　　阮卿云还豪放地将双腿大大分开了，几乎呈135度的钝角了。
　　苏萌一看，她的老婆都这么配合了，那她还扭捏什么？马上用小手抹了抹自己的嘴巴，做着准备工作。
　　之后，两人以相反的方向对着，像八卦图里面的黑白那样，抱成一团为对方服务。
　　但是因为上下位置和角度原因，苏萌小手用得最勤，阮卿云只能使上自己的红唇，两个人都忙得像采蜜的小蜜蜂一样。
　　但是，苏萌怎么能比得上阮卿云呢？苏萌抹了一把被溅到的脸上，手指都是黏糊糊的，最后她索性心一横，低头喝了起来，汩汩流到她嘴里，都快要喝饱了。
　　阮卿云被苏萌的服务态度给感动到了，她也开始豁出去了，往下爬了过去，烈焰红唇一张，直接抿住对方葡萄般的趾头。
　　苏萌没想到阮卿云会有这个动作，她“嘶”了一声，随后才想到自己并没有特意洗过jiojio啊，苏萌小脸顷刻间爆红。
　　苏萌本来想撤回的，但低头一看，阮卿云正啃得带劲，像舔雪糕那样，苏萌突然就不忍心打扰老婆了，毕竟难得能得到老婆这样子的服务。
　　自己的老婆这么好，苏萌无以为报，只能更加用心地对她。苏萌重新回到刚才的位置，张开血盆小口，打算啮咬贝肉了，她刚轻轻啃了一口。
　　接着只听“滋啦”一声，悬挂铁环的绳子突然断裂了，苏萌直直地从上面掉了下来。
　　“啊！”阮卿云见状，尖叫一声，惊慌了起来。
　　苏萌其实也慌了，但她毕竟练过了。而且害怕伤害到老婆，苏萌在下坠的过程中，赶紧用小手在床垫上撑了一下，随后以此为支点搞了一个翻转跳跃，就蹦到了床旁边的地板上。
　　苏萌稳稳地站在了地上，还惊魂未定地拍了拍自己的小胸脯：“呼～好险～”
　　阮卿云也被苏萌吓得够呛，看到她安稳落地才放下心来了。
　　阮卿云本来就比苏萌大十岁，此刻就像一个大姐姐那样对她教育起来：“你也太不小心了，总是做这样危险的事情。”
　　苏萌为自己小小狡辩道：“我哪知道她们这里的道具这么劣质啊？”
　　她又补充了一句：“再说了，老婆，你刚刚不是也挺满意嘛。”苏萌说着，擦拭着自己已经干涸的嘴角边。
　　阮卿云就不好意思再说了，她只道：“好了，以后不要再做这样危险的事了，我们早点休息吧。”
　　苏萌一听就瞪大了眼：“休息什么？这还只是开胃菜呢，后面还有大餐！”
　　阮卿云听后张大了嘴巴，怎么还只是开胃菜？苏萌到底还有多少花样啊！唉，真是甜蜜的负担，阮卿云都不知道该喜该愁了。


第190章 阮卿云眼神柔和下来。
　　第二天，她们醒来已经是中午了，还是阮母打电话把她们吵醒的。
　　“卿云，你们怎么还没有回来啊？”阮母在那头抱着孩子问道。
　　阮卿云听了阮母的话，往身旁看了一眼，苏萌还睡得香熟，小手紧扣在她的身前。
　　“哦……妈，我们马上回去。”阮卿云连忙应道。
　　阮母在那头敏锐地问：“你们不会还没起吧？”
　　阮卿云自然不好意思承认了，她否认说：“没、没。”
　　两个人在外面一夜未归，阮母又不是傻子，自然明白她们不发生点什么是不可能的。
　　好在同性之间也不会怀孕，阮母不必叮嘱备孕的事情。
　　“我也知道你们年轻人感情好，正是蜜里调油的时候，在外面过一晚，我也不会说什么的，只是这时间……你得安排好，毕竟是当妈的人了。”阮母却还是忍不住唠叨了两句。
　　“妈，这些我都知道的，我们现在就回去。”阮卿云回答道。
　　她说话的声音把旁边的苏萌吵醒了，苏萌醒来后本能嘟嘴寻找着粮仓，吸了个空才发现阮卿云已经起了。
　　苏萌睁开眼后，没多想就问道：“谁啊？这么早就打电话过来？”
　　阮卿云连忙对她竖起一根手指，示意她不要说话那么大声，再用嘴型告诉她说“是我妈”。
　　苏萌一听是丈母娘，也不敢发牢骚了，乖乖在旁边闭嘴了。
　　阮母也听到了苏萌的声音，但她现在对苏萌感官还可以，所以听到苏萌的话后，也只是对阮卿云说了句：“那你们早点回来吧，我挂了。”
　　阮卿云挂了电话，反身又在苏萌身上捶了两下，娇声抱怨道：“都怪你，昨晚耍赖拉人家来这里。”
　　“害，老婆，你又吃饱了不认人是吧？昨晚你叫的声音有多愉悦，需要我帮你再回忆回忆吗？”苏萌样子痞痞地说道。
　　阮卿云就不好意思了，她说：“我毕竟还有宝宝，老是这样出来过夜，不好。”
　　“这才一次，也不是经常啊。”苏萌又搂住她的肩膀，安抚道，“老婆，我知道你的不方便之处，以后安排好了再带你出来。”
　　阮卿云听苏萌这话，只怕以后还要出来的，但苏萌说她会安排好，阮卿云也就没说什么了。
　　之后，两人默契地穿好了衣服，出去退房的时候，还是昨天那个前台接待的。
　　她又不着痕迹地打量了阮卿云一眼，发现女人面色红润，像是经过一夜浇灌的娇花。
　　不知怎么的，她脸红了一下，随后才低头为她们办理退住。
　　两人走出酒店大门，阮卿云说：“刚才那个女孩肯定当我是□□。”
　　苏萌在阮卿云的脸上亲了一口说：“怎么会，老婆，人家羡慕你呢。”
　　“呸，这有什么好羡慕的？”阮卿云嘴硬道。
　　“害，找到一身强力壮的小狼，还特能提供情绪价值，出去逛街还能和你上一个厕所，到哪里都能形影不离，人家可不得羡慕你？”苏萌又往自己身上贴金。
　　阮卿云听了苏萌的话，本能想要反驳，却又不知道往哪里反驳起，她只好硬邦邦说了句：“行了，回家吧，就你话多。”
　　苏萌便搂着阮卿云往前走，转身的那一刻，她的动作顿了一下，眼神在某处定格了好几秒。
　　阮卿云看见了，转头问：“怎么了？”
　　苏萌连忙带着她转过身去说：“没什么，我看到路边一只狗狗拉粑粑而已。”
　　“咦。”阮卿云听了，便不再到处看了，随着苏萌的步伐走了。
　　两人回家以后，阮母倒没有说什么了。
　　苏萌的地位今非昔比，晚饭的时候已经能够上桌吃了，俨然成了阮家的一份子了。
　　阮母对苏萌开口道：“小苏啊，有没有想过来你叔叔的公司帮忙？”
　　苏萌本来在啃鸡腿，听到这话就停住了，拿着啃了一半的鸡腿，愣愣地问阮母：“阿姨，我爸是独生子，我没有叔叔鸭。”
　　阮卿云没眼看了，阮母“噗嗤”一声笑了说：“我说的是你有没有兴趣到卿云爸爸的公司帮忙。”
　　老一辈的人都是这样的，看不得年轻人闲着。以前苏萌是在她家当小阿姨，现在不当了，阮母自然想为她某个差事。
　　苏萌听了这个问题，看了阮卿云一眼，阮卿云对着她鼓励性地点了点头。
　　苏萌便大胆地婉拒道：“阿姨啊，谢谢您的好意，可是我对公司的事一窍不通，就不过去添乱了。”
　　怕阮母以为她是好吃懒做的人，苏萌继续道：“而且，我最近也在看店面，想干回以前的老本行，开个服装店。”
　　阮母一听，眼睛一亮道：“这个可以！小苏啊，你做的衣服确实很好看！”
　　谈到这个，两个人都兴奋起来。
　　阮母热情道：“小苏，需要阿姨投资给你一笔启动资金吗？”
　　苏萌一听，她哪能吃软饭啊，立即道：“不用，阿姨，我还有钱！”
　　阮母听了更加满意，这么小就这么有本钱，看来女儿这次的这个对象比之前的优秀啊！
　　阮母用公筷给苏萌夹了一筷子菜：“不得了啊，小苏，你还真厉害！”
　　“也没有呐，一般一般。”苏萌摸着脑勺，谦虚地说道。
　　阮卿云在一旁看着相谈甚欢的她们，有点无语了。她妈妈这种傻白甜遇到苏萌这种小油子，还真是对了胃口。
　　吃完晚饭，当着阮母的面，苏萌就光明正大搂着阮卿云上楼去了。
　　阮卿云前脚拿了睡衣进了浴室，苏萌后脚就跟了进来。
　　阮卿云刚脱了衣服被吓得一跳：“你怎么进来了？”
　　苏萌拎起自己恤下摆，往上一撩就脱了下来说：“和你洗鸳鸯浴啊，老婆！”
　　“洗什么鸳鸯浴啊？你出去。”阮卿云有点不好意思。
　　苏萌却无视阮卿云的意志，直接把人抱进浴缸里面，苏萌随后也钻了进来……
　　洗完，还是苏萌抱着已经腿软了的阮卿云出来，正当苏萌打算趁热打铁来上一回的时候。
　　房门被人敲响了：“卿云，卿云啊！”
　　阮卿云便推了推凑嘴过来要亲她的苏萌说：“开门去！”
　　苏萌脸上出现被打扰的不悦，但门外的毕竟是丈母娘，苏萌很快调整了表情过去开门。
　　阮母一看到来开门的是苏萌，她也没有丝毫惊讶的，只是平淡说了一句：“小苏也在啊。”
　　“阿姨，有什么事吗？”苏萌笑盈盈地问。
　　“还能有什么事？孩子要她妈呢。”阮母说着，掂了掂怀里的宝宝。
　　苏萌听后朝阮母伸出了手：“阿姨，给我吧，我抱她进去。”
　　阮母放心地把宝宝转交给了苏萌，随后便离开了。
　　苏萌关上门，抱着宝宝进房去，对阮卿云道：“你闺女来了。”
　　阮卿云一看苏萌的脸色，罕见地带着一点讨好地说：“她也是你闺女呀。”
　　“嗯。”苏萌淡淡应了一声。
　　每次亲热的时候，孩子就过来了。次数多了，苏萌都有种败了兴致的烦躁。
　　阮卿云都哄苏萌了，她还摆脸子，阮卿云也有点烦躁了：“宝宝是我的女儿，你要是不能从心底接纳她，那咱们也走不下去了。”
　　无关谁更重要。只是孩子是阮卿云带到这世上的，在她成人之前，阮卿云都能为这个孩子负责。
　　苏萌一听阮卿云发火了，身体已经有了记忆，习惯性地来哄她了。
　　“宝贝，我没有那个意思鸭。”苏萌把阮卿云搂住，试探地来吻她，阮卿云躲了两下，苏萌都追过来，最后还是让她在阮卿云脸上、唇上各吻了一下。
　　“我怎么会嫌弃你的孩子呢？如你说的，这也是我的女儿鸭。”苏萌说着甜言蜜语。
　　阮卿云却一针见血地问道：“那宝宝过来，你脸色怎么那么难看？”
　　“妈呀。”苏萌一副受了天大冤枉的样子说，“老婆，你也要为我想想，每次我要和你亲热的时候，都要硬生生停下来去开门，我都要憋爆了！换成谁，谁能受得了？你每次想要的时候，我迟一秒，你都恨不得撕了我，你难道不能理解我的感受？”
　　阮卿云被苏萌这种颜色比喻搞得不好意思了，但她知道苏萌不是真对宝宝有意见就好了。
　　阮卿云便也摸着苏萌的小脸，对她哄道：“好了，我能明白你的感受。但是宝宝还是这么小的婴儿，你要让着些她的，对不对？”
　　苏萌看了阮卿云一眼，说：“孩子妈都这样说了，我能说不对吗？”
　　阮卿云便明白苏萌被哄好了。
　　但苏萌却还要求道：“不过，宝宝睡着以后，你要补偿我。”
　　“怎么补偿？”阮卿云这么问就是没有拒绝了。
　　苏萌便大胆提出了自己的要求：“待会儿咱们去阳台来一回吧！”
　　阮卿云一听，心内有点无语：“你怎么这么喜欢露出啊？不怕被别人看见吗？”
　　苏萌认真道：“哪有人看见？阳台周围都是山！”
　　苏萌说完，又去摇晃阮卿云的身子了：“行不行嘛，老婆，好不好嘛。”
　　阮卿云头都快被苏萌摇晕了，加上她还抱着孩子，没办法只能答应说：“好了，别摇了，我都听你的。”
　　“奥耶！”苏萌马上举起小拳头欢呼起来。
　　欢呼完，见阮卿云怀里的婴儿瞪着大眼，好奇地看着自己，苏萌又忍不住在宝宝脸上亲了一口说：“宝宝，我很爱你妈妈喔，当然我也喜欢你哈。”
　　“咯咯～”宝宝听不懂苏萌的话，却是看见她就本能笑了起来。
　　阮卿云看到这一幕，眼神都柔和起来了，她在苏萌的发丝上亲吻一口。


第191章 “她死了。”
　　之后，也许是忙着开店的事情，苏萌每天早出晚归的，根本见不到她的人。
　　以前她在家的时候老黏着自己，阮卿云觉得烦。现在她出去忙了，阮卿云又觉得怪不适应的。
　　连阮母都觉得家里一下子安静了许多，对阮卿云问道：“小苏那店面找得怎么样了？要是还没找到的话，我可以托朋友问问的。”
　　外地人在京市办事哪有她们方便？有现成的人脉资源还是要用的。
　　阮卿云从来没和苏萌聊过她事业上的事，也不好帮苏萌做主，她便道：“妈，我也不清楚，等她回来，我问问她吧。”
　　“那行。”阮母又忍不住感叹道，“我看小苏这人比之前的都靠谱，年纪虽然轻，但是有啥事都自己做，没想着要借咱们家的势，很有骨气啊。”
　　阮卿云从来就没把苏萌和“有骨气”三字联系在一起，因为苏萌平时为了吃肉，那可是没皮没脸的。
　　但是阮母能这么夸苏萌，到底还是一件好事。阮卿云便没有拆苏萌的台，还附和道：“萌萌当然和其他人不一样。”
　　阮卿云是第一次体会到了爱情的滋味。
　　到了中午，阮母带着宝宝午休了，阮卿云早把挤出来的奶放在冰箱里面储藏了，够宝宝喝几天了。
　　关冰箱门的时候，阮卿云突发奇想，想要去给苏萌送饭了。
　　这么一想，她也马上采取了行动，昨晚听苏萌提过一嘴她今天的办事方位。
　　阮卿云没多想，带上饭盒，开上车就去了。
　　快到地方的时候，阮卿云在车内拿出手机，拨打了苏萌的电话：“喂，萌萌，你在哪儿呢？”
　　“我、我正被房东带着看房子呢！”苏萌的声音扬得有点高。
　　“还在看房？”阮卿云蹙眉，又关心地问道，“那你肚子饿了没？”
　　“呃，确实有点饿了。”苏萌不走心地附和阮卿云的话，然后又道，“老婆，你是不是担心我忙到不吃饭鸭？你放心吧！我铁定会照顾好自己的身体。”
　　阮卿云听后忍不住笑道：“你真会往自己脸上贴金，我可没有心思关心你，我在家忙着照顾宝宝呢。”
　　阮卿云故意这么说的，想待会儿出现在苏萌面前，给她一个惊喜。
　　苏萌有时候喜欢和宝宝争风吃醋，但此刻听到阮卿云这么说，她居然一点反应也没有，甚至还说道：“老婆，那你好好照顾宝宝吧，我晚上就回来了。我现在还要忙，就不和你多说了哈！”
　　苏萌说完，根本也没给阮卿云反应作答的时间，就直接把电话挂断了。
　　阮卿云看了一眼手机，还有点没反应过来。苏萌平时从来不这样的，每次打电话给她，她都黏黏腻腻的，舍不得挂。
　　阮卿云心里有种奇怪的感觉。
　　但是管她呢，阮卿云从来是一个行动力强的人，苏萌的反常并没有阻止她送饭的决心。
　　但正当阮卿云解开安全带，准备下车的时候。
　　两个女孩子从她的车前走过了。
　　只看了一眼，阮卿云的身子瞬间僵化了。
　　走在前面的那个娇小女孩不是苏萌吗？
　　而她身边的人居然是许久未见的……严雪舒。
　　她们没有看到车内的阮卿云，从车前走过时，还有说有笑的。
　　严雪舒踩到地上的坑，差点跌倒了，苏萌还伸手揽住了她的腰。
　　“你没事吧？”苏萌的小脸看着有点着急。
　　“我没事。”严雪舒微笑着对苏萌摇了摇头。
　　两个人对视了两秒，苏萌好像这才想起自己的手还揽在对方的细腰上，于是连忙松开。
　　随后，两个人都别过头去不看对方，氛围有点怪怪的尴尬。
　　正当苏萌打算说点什么缓解气氛时，她身上忽然一热，有人不小心把东西洒到她身上了，她干净的衣服一片狼藉。
　　苏萌顿时火大，转过头去质问：“你怎么走路的？！”
　　可当她转头看清来人时，苏萌一下子愣在了当场：“老婆……你怎么来了？”
　　阮卿云不回答，却把带来的饭菜一股脑砸到了苏萌身上。
　　苏萌没有躲闪，硬生生挨了，一旁的严雪舒却是看不过去道：“小舅妈，你别这样子！”
　　严雪舒伸手来扯阮卿云，阻止她对苏萌施暴。
　　“谁是你小舅妈？”阮卿云回过头瞪了一眼严雪舒，然后狠狠推开了她。
　　严雪舒穿的是细高跟鞋，被她这么一推，没有站稳，倒在了地上，还痛呼了一声。
　　苏萌自己被打的时候没有吭声，但是看到严雪舒被推倒了，她连忙过去扶起她：“你没事吧？”
　　这一幕让阮卿云看得更是怒火中烧。
　　严雪舒被苏萌扶起后，苏萌的手还架在她的胳膊上，严雪舒就对着阮卿云说了一句小白花的经典台词：“你误会我们了，事情不是你想的那样！”
　　苏萌像是这时候才想起阮卿云还在发火，她连忙松开严雪舒，同样对阮卿云说道：“对鸭，老婆，你一定是误会了什么！”
　　此刻，苏萌和严雪舒站在一块，口径出奇地一致。
　　阮卿云站在她们对面，像是一个外人一个，她的心凉了个彻底。
　　阮卿云把手上的饭盒狠狠一扔，看了一眼无辜状的严雪舒，又看了她身旁焦急状的苏萌。
　　最后，她又冷又恨地吐出一句：“从今以后，你们两个狗女女锁死吧，别再来祸害我了！”
　　说完，阮卿云转身就走，不给她们任何解释的机会。
　　“老婆，老婆！事情不是你看到的那样子！我没有做对不起你的事鸭！”
　　阮卿云都坐到驾驶座上，准备发动车子了，苏萌还追到了车外面，猛拍着车窗大喊道。
　　阮卿云听后只顿了一下，随后就狠心地不顾苏萌死活，倔强地发动车子绝尘而去了。
　　苏萌都不需要做出格的事情，只要她还和严雪舒保持着联系，这本身就是对她的巨大背叛！
　　阮卿云心灰意冷了。
　　回去以后，阮卿云走进客厅，正好撞上了抱着孩子的阮母。
　　阮母都被阮卿云这难看的脸色吓到了：“怎么了？你不是去给小苏送饭吗？怎么这么快就回来了？“
　　阮卿云听后，从阮母手里抱过孩子，就好像孩子是她唯一的依靠那样。
　　阮卿云抱着孩子缓了两秒后开口：“妈，以后没有什么小苏了。”
　　阮母听到这话，脸上表情震惊：“这……”
　　但她也能听出是什么意思，继而道：“难道……”
　　正好这时候，刘阿姨从厨房出来了。
　　阮卿云就对她吩咐道：“把二楼那个小房间的东西都扔了吧，我不想再看到关于那个人的一切。”
　　阮卿云的语气很坚决，刘阿姨都被吓懵了，喊了声：“卿云小姐……”
　　但阮卿云决定了的事情，谁劝也没用。
　　刘阿姨只好找了另外一个阿姨，把苏萌房间的东西都清理出去了。
　　但她到底还是没有按阮卿云说的给扔了，刘阿姨早就被苏萌买通，成为了她的线人，此刻出来后就给苏萌悄悄打电话汇报了。
　　苏萌一听，老婆居然把她的东西都扔出去了，一副要赶她出门的架势，看来这回事情大了！
　　苏萌焦头烂额在原地走来走去。
　　“怎么了？”严雪舒的脚腕扭到了，被苏萌送到医院了，此刻见她接了个电话，就急得像热锅上的蚂蚁，便忍不住问道。
　　“没什么。”苏萌不想说她和阮卿云之间发生的矛盾。
　　毕竟她和严雪舒谈过，中间两个人还反目成仇过，和严雪舒说这个，似乎不太好。
　　但苏萌不说，严雪舒也能猜到。
　　可她什么也没有说，只是看着眼前地板的某处发起了呆。
　　苏萌已经六神无主了，她跑出去给阮母打电话。
　　那头一接通，苏萌已经急糊涂了，直接喊：“妈！”
　　苏萌想让阮母帮自己求求情。
　　可没想到，那声“妈”完，电话当即就被挂断了。
　　苏萌再打过去，听筒中秒传出“您拨打的电话正在通话中”，苏萌就明白自己肯定被拉黑了。
　　不是，怎么连丈母娘都变得这么绝情了鸭？！
　　她哪里知道，此刻，阮卿云拿着阮母的电话，对一旁的阮母道：“妈，我已经把她的号码拉黑了，你以后也不要和她有任何来往，不然我会很生气。”
　　阮母看这架势是阮卿云铁了心要分手，她不好逆女儿的意思来，连给苏萌求情都不敢，赔着小心道：“知道了，妈不会的。”
　　做完这些，阮卿云才觉得自己稍微能呼吸了。
　　她回到房间，还是忍不住悔恨。她怎么就这么蠢，居然那么轻易就原谅了那个渣女，现在好了，人家回手掏给了她第二次伤害！
　　她怨不了任何人，只怨自己恋爱脑，太蠢太蠢。以后苏萌就是死在她的面前，她都不会再原谅这个人了，绝不！
　　阮父回家后也感受到了家里的低气压，扫了一圈没看到苏萌，对着阮卿云随口问了一句：“小苏呢？怎么没看见她人？”
　　阮母连忙对着阮父摆了摆手，示意他别再问了。
　　阮父还在纳闷，就听到阮卿云的话语冷冷地从旁传出：“她死了。”
　　“死了？”阮父大惊，从坐着的椅子上站起。
　　阮母觉得阮卿云这话太离谱了，便连忙对阮父解释道：“不是真的死了，是这两人吵架闹别扭，卿云还把小苏的东西都扔了出去。”
　　“胡闹！”阮父比起阮母，还是严厉一些的。
　　他此刻也对阮卿云教育道：“当初是你执意和她在一起的，我和你妈也信了你们能够走得长久，才同意你们的事情，结果这才几天就闹成这样子？”


第192章 两个女孩子在亲嘴。
　　阮卿云性子有点烈，容不得人说。换在平时，她肯定会顶上一两句，但是此时，阮卿云声音没什么起伏地说了句：“爸，你就当我眼睛又瞎了一次。”
　　她这么一说，阮父也就不好多说什么了，他和阮母对视一眼，长叹了一口气说：“罢了，你的事……我和你妈以后也不多管了，都由你去。”
　　阮父话语淡淡，但失望之意溢于言表。
　　阮卿云也不想让父母跟着怄气伤心，可谁让就那么蠢地在一个人身上跌倒两次。
　　阮卿云只能低下头来，把苦默默往心里咽。
　　……
　　另一头，苏萌被赶出去后就只能住酒店了。
　　阮卿云把她在社交平台上的所有联系方式都拉黑了，苏萌一条消息都发不出去。
　　苏萌上门去找，直接被保安给轰出去了，连她家的家门都靠近不了。
　　苏萌都快急死了，舌头都上火，起了几个泡。
　　严雪舒在一旁看着，陷入了沉思。
　　现在的她似乎面临分水岭的抉择，她可以坐视不管，等阮卿云和苏萌彻底决裂后，苏萌只能回小镇生活，到时候她就还有机会。
　　可是，这是她要的吗？严雪舒问自己。
　　最终，严雪舒还是做出了顺从本心的决定。
　　……
　　阮卿云带着宝宝逛母婴店，跟前突然站了一个人，她以为自己挡了别人的路，便给对方让路了。
　　结果那个人也跟着她动，阮卿云微蹙眉头抬起头来，就看到严雪舒站在她的面前。
　　阮卿云眉头皱得更厉害了，她一言不发直接转身就走。
　　“小舅……阮小姐，我们能聊一聊吗？”严雪舒伸手格住了阮卿云。
　　阮卿云却冷冷道：“我们没什么好聊的。”
　　“我和你要聊的内容，你不听会后悔一辈子的。”严雪舒语气笃定地说道。
　　哪晓得，阮卿云却无所谓道：“那就后悔吧。”说完，她还是要走。
　　严雪舒没办法了，只能拉住阮卿云说：“那你难道想一辈子做个大傻瓜吗？”
　　“什么意思？”她的这句话成功让阮卿云停住脚。
　　“这里不方便说话，旁边就有家咖啡厅，我只占用你十分钟的时间，说完以后绝不纠缠！”严雪舒的手紧紧攥在了阮卿云的衣服上，一副阮卿云不答应她就绝不放手的模样。
　　阮卿云犹豫了一下，正好这时候刘阿姨走过来帮忙了。
　　阮卿云就把宝宝交给了她说：“我去旁边坐一下，一会儿就回来。”
　　刘阿姨自然点头听从。
　　严雪舒和阮卿云就到旁边的咖啡厅面对面坐下了。
　　阮卿云本就不怎么喜欢严雪舒，所以她基本没开口。
　　严雪舒主动说道：“我这次来京市是办公事的，我本来以为一辈子都要活在魏昕的掌控下，可是没想到她竟然因为职务侵占进去了，我也得以自由了。”
　　“哦，可是这和我有关吗？”如果她们是朋友，那阮卿云会祝贺她的。可是阮卿云一半的灾难都源于严雪舒，她实在没那么大肚量去恭喜她。
　　面对阮卿云的讥讽，严雪舒也没有生气，她反而淡淡微笑道：“我知道，你心里对我还有怨恨，这也是应该的。”
　　严雪舒顿了顿，继续道：“我也不知道自己当初怎么魔怔了，让苏萌对你做那些事。”
　　听到这里，伤疤被重新揭开，阮卿云不想再听下去了，有点后悔答应严雪舒过来坐坐了。
　　严雪舒也看出来阮卿云想走了，她便急急道：“可是有些事情，我是必须要替苏萌澄清的！”
　　“澄清什么？不就是她喜欢你，听了你的话，来玩弄我的感情，报复我吗！”阮卿云声音变得有点激动。
　　“看来苏萌没有对你解释过，真相其实不是这样的。接下来我要说的话，我以自己的生命起誓，没有一句假话。”严雪舒很郑重地说道。
　　阮卿云听后看了严雪舒一眼，稍稍平静了下来。
　　严雪舒便回忆道：“当初是我为了自己的前途，让苏萌不要对任何人说，我们在谈恋爱的事情。连佳秀她都没有说，所以你们那时候刚认识，她也不可能告诉你的。”
　　阮卿云听后，看着很平静问：“然后呢？”
　　“后面我们的恋情无意间被你发现了，是我又哭又求让她去接近你的。也是我和她说，哪怕你们真在一起，我也不会有怨言的。”
　　阮卿云听了这话，终于有点情绪说：“你神经吧？”
　　“我当时也许是真脑抽了。”严雪舒苦笑了一下，接着说道，“后面我被魏昕坑骗了，陷入焦头烂额都快活不下去的境遇。你也了解苏萌那个人的，她即使想和我提分手，也不可能在那样的情况下落井下石。”
　　阮卿云沉默不语，便是默认了。
　　“再后来，苏萌说她会帮我解决这个大麻烦的，前提是我们两个人和平分手。只是……”
　　严雪舒顿了顿，观察了下阮卿云的表情，才继续说道，“她是通过我妈妈那边传话的，我妈却并没有把这个事告诉我，所以我单方面以为我们还在一起，当我撞到你们卿卿我我，我才会发疯失控，对你说了诬陷苏萌的那些话。”
　　阮卿云听后像局外人那样，端起咖啡喝了口，才说了句：“你们的事情经过有点复杂，不过我听懂了。”
　　严雪舒低头，有点沮丧地说道：“也许我和苏萌是真没缘份，她以前对我那么好，我硬生生将她推开，把我们之间的情分作没了。”
　　阮卿云终于不再像开始那样针锋相对，她客观地评价了一句：“人在每个阶段看中的东西不同，当时的你看得最重的是事业。”
　　严雪舒没有否认，她点了点头，叹了口气说：“所以，我失去了她。”
　　如果不是阮卿云也是这个故事的主角之一，那她大概也会心生唏嘘的，此时她只是低头沉默不言。
　　严雪舒抬起头来继续道：“从很久前开始，她喜欢的人就是你了。为了和我分手，为了让我对你澄清这些，她都把自己的服装店卖掉了。在她那里，你就是你的一切。”
　　观察了一下阮卿云的表情，严雪舒继续说道：“我本来不想和你说这些的，可是她要是再次失去了你，肯定会恨我的，我不想她以后想起我时只有恨意，所以才会对你说这些。”
　　“我们见面，也只是巧合，我没想到别人给我介绍的服装师居然是她。但她知道客户是我时，已经顾及到你的感受，第一时间就拒绝我了。我们之间真的什么都没有了。”严雪舒说得情真意切，看得出来现在的她已经涤清过去的杂念，又变回最初那个善良的严雪舒了。
　　怎料，阮卿云听完，没有像严雪舒以为的那样开心，她还是微肃着脸问：“这都是你说的，她怎么不过来亲自向我解释？”
　　“这……”严雪舒也想不明白这个问题。
　　旁边却忽然冒出来了一个声音。
　　“你都把我拉黑了，别墅区也不让我进去了，我怎么走到你面前向你解释鸭！”
　　刘阿姨就是苏萌的线人，阮卿云难得出门来，还被严雪舒给截胡了，她自然要打电话给苏萌汇报了。
　　苏萌一接到消息就赶了过来。
　　阮卿云被苏萌问得尴尬了一下，但她依然嘴硬道：“你要是有诚心，自然能克服万难。”
　　“是鸭，所以现在我过来了鸭，老婆，你能原谅我了吗？”苏萌直勾勾地看着阮卿云问，样子可怜巴巴的。
　　当着严雪舒的面，阮卿云说不出任何来，她避而不谈，直接拿起包走了。
　　苏萌在原地都懵了，这是什么意思？老婆还是不肯原谅她吗？
　　一旁的严雪舒都着急了，推了苏萌一把说：“哎呀，你还愣着干什么？看不出她在等你去追她吗？你快去啊！”
　　被严雪舒这么一点，苏萌赶紧追出店外去。
　　严雪舒在原地看着苏萌的背影，一直看了好久，最后才离开这里。
　　这一别，她们大约是真的再无交集了。
　　……
　　出去后，苏萌正好截在了阮卿云的前面，她拉住阮卿云的手臂，声音充满绵绵情意：“老婆，老婆……”
　　阮卿云还放不下面子来，硬邦邦道：“谁是你老婆？别瞎喊。”
　　苏萌也不多说，直接把她放倒，搂在了臂弯之中，然后她低下头来就吻。
　　这可是在人来人往的商场里面！
　　阮卿云吓得够呛，被苏萌堵住嘴，她的眼睛还瞪得很大，推着苏萌的肩膀，却压根推不开她。
　　来来往往的人看到这里有一对女孩子在接吻，还是少女吻少妇，纷纷停下步子原地围观起来。
　　其他楼层的人听到风声也过来凑热闹了，原地聚集的人越来越多。
　　偏偏人越多，苏萌亲得越起劲，两个人的亲吻时长已经破了过去的记录了。
　　阮卿云在推了苏萌好几次，发现根本撼动不了她半点，也就死心放弃了，都随苏萌去了，她只闭眼享受了。
　　更夸张的是，还有人拿着手机对着她们直播起来。
　　阮母本来在家刷视频，在刷到同城显示的一个亲嘴视频，她只觉尴尬，赶快滑了过去。
　　但下一秒，感觉到有什么不对，她又滑了回去，盯着屏幕仔细一看，还真是苏萌和阮卿云！
　　阮母像看见外星人那样，把手机递给了阮父说：“不得了了，你快看看，快快快！”
　　阮父看阮母这么火急火燎，还不以为然说“是什么大不了的事”，直到他看清屏幕上的人后，一向淡定的他的手都在哆嗦：“这……这是怎么一回事啊？”


第193章 “嗯？嗯……”
　　由于聚集的人越来越多，商场的经理也来到了这里：“不好意思，女士，这里是公共场合，请你们克制一下！”
　　苏萌才终于放开了阮卿云，问她：“回家去吗？”
　　阮卿云羞得躲到了苏萌的怀里，把脸埋着不想让别人看见，低声答了一句：“嗯。”
　　“我们现在就走。”苏萌转头说了一句，揽着阮卿云离开了。
　　两人坐进车里，阮卿云又动手轻捶苏萌：“都怪你，这下子我们成名人了，你让我以后还怎么出门？”
　　苏萌却不以为然道：“这有啥？我们都见过父母了，又不是不可告人的关系，别人最多羡慕我们这么恩爱。”
　　“就你会说，就你嘴贫。”阮卿云撅起红唇对苏萌娇嗔道。
　　两人还要再闹，这时，阮卿云的手机响了，她拿起来接听，喊了一声：“爸。”
　　苏萌看了阮卿云一眼。
　　只听，阮卿云有点紧张道：“好，我们马上回去。”
　　挂了电话，苏萌问：“怎么了？”
　　阮卿云瞪了她一眼说：“连我爸都看到了，他让我们回去解释是怎么一回事。”
　　苏萌握住了她的手，安抚道：“那我们回去解释给他听，没事的，你爸一向喜欢我，他不会说什么的。”
　　阮卿云听后点了点头，两人随后回到家中。
　　一进门，客厅里坐着阮父和阮母，气氛紧张。
　　阮母小心翼翼地问：“你们回来了？”
　　阮卿云点了下头，喊了句“爸、妈”。
　　苏萌马上上道地跟着，也喊了“爸”、“妈”。
　　阮父阮母听后都是一个“咯噔”。
　　阮父更是皱着眉问：“谁让你这么喊的？”
　　苏萌丝毫不退却，不卑不亢道：“我爱卿云！她的爸妈，在我心中也是我爸妈。”
　　苏萌的声音很是真诚，阮家父母都说不出不好的话来，场面一时安静下来。
　　阮母连忙出来说和道：“你们也真是的，怎么在商家就……？我和你爸看到视频的时候都快吓死了。”
　　阮卿云听后，俏脸一红，不知道如何解释。
　　苏萌已经站出来挡在她的身前道：“这事不能怪我老婆的，是我强抱着亲她的，她根本反抗不了，要怪就怪我好了。”
　　阮父和阮母听到那句“老婆”，两人老脸一红，都替她们感到害臊。
　　但是后面见到苏萌对阮卿云满满的维护之意，他们心里还是受用的。
　　阮父却没有因此就放过她们，他对阮卿云问道：“你不是和她分手了吗？怎么突然又和好了？这究竟是怎么一回事？”
　　别说阮家父母了，正常人也会觉得懵逼的，前几天还一副“老死不相往来”的样子，恨得要死。怎么隔天转头就在众目睽睽之下亲了起来，现在又是一副“任何人别想把她们分开”的坚决模样。
　　阮卿云也觉得自己的做法太反反复复的，但是不解释清楚又过不了这个坎，她便对阮父说道：“爸，是我做得不对，前几天因为一些事情误会苏萌了，所以赌气把她赶走了，现在我已经知道自己做错了，我们也就和好了。”
　　阮父阮母听后，对视一眼，他们猜到就是这样子。
　　只是，阮父还忍不住对阮卿云说教道：“卿卿，那你这样子不行的，爸之前就和你说过了，既然你们决定选择对方作为伴侣，那么信任是必不可少的。你们这样动辄因为一点误会就闹分手，怎么可能走得长呢？”
　　“是啊，两个人出现分歧误会是很正常的事情，关键要学会交流沟通，不能和小孩子过家家一样，今天我和你好，明天就分了，后天又和好。”阮母也忍不住补充道。
　　两个人的一番话把阮卿云说得很不好意思，她都快三十岁的人了，还被父母当小孩子教育，实在太难堪了。
　　苏萌见了，连忙站出来为阮卿云说话：“爸，妈，这件事也不能全怪我老婆的，说到底，还是我给她的安全感不够！不过你们放心，经过这些大大小小的风波以后，我和我老婆的感情只会变得更深而已。”
　　阮父阮母听了苏萌的话，心里挺有感触的。幸好苏萌年纪小不记仇，也拉得下脸子哄自己女儿，换成其他人，只怕还要因此心生膈应。
　　阮父便对阮卿云开口道：“我和你妈年纪也大了，不可能事事都管着你。今后的路还是要你自己走的，不过小苏这人啊，我和你妈都觉得行，你也要懂得珍惜，不要再轻易把人给推开了，否则是个人都要寒心了。”
　　阮卿云哪能不懂得父母的一片苦心，此刻便郑重答应道：“爸，妈，我今后不会了，我会牢牢握住她的手，不会再放开的。”
　　“老婆……”苏萌在旁听了，感动得一塌糊涂。
　　当天傍晚，苏萌就又搬了回来，还直接搬进了阮卿云的房间。
　　苏萌在阮卿云的大床上翻滚几圈说：“老婆，还是你这大床睡着舒服，我这几天都没睡好。”
　　阮卿云难得没有怼她，反而还对她说：“你快去洗澡吧，洗完澡好好休息。”这几天，阮卿云也觉得够累的。
　　“噢噢。”苏萌应声，乖乖去了。
　　当晚，不知道是不是阮母有心安排，反正宝宝没有被送过来了。只可惜，累瘫了的苏萌并没有心力对阮卿云做什么，只早早搂着老婆睡了。
　　早上，两人到饭厅吃早餐的时候，阮家父母和宝宝已经坐在桌边了。
　　阮父喜欢看早间新闻，阮母便给她调去了新闻频道。
　　苏萌正撕扯面包条吃，就看到电视上出现一个熟悉的身影。
　　播音员也正在读着稿子：“以年轻舞蹈家严雪舒为代表，歌舞团将在京开展为期一周的文艺汇演……”
　　苏萌转头去看阮卿云，阮卿云也正好看向了她。
　　阮母不知道严雪舒和她们的关系，还感叹地说道：“这个女孩子长得真水灵，比之前的漂亮很多，人也很有气质。”
　　阮父听了阮母的话，仔细看了一眼严雪舒，但他的关注点却在：“这么年轻，前途无量啊。”
　　苏萌和阮卿云都不知道，严雪舒现在已经这么厉害了，都到了能上新闻的地位了。
　　看来，有失必有得。失去了苏萌的严雪舒成长得更为韧性坚强，真的成为了她自己当初最渴望成为的人。
　　只是再给她一次选择的机会，不知道她是不是还会做出相同的选择，这就不为所知了。
　　……
　　苏萌在京市的服装店开张的那天，阵势搞得极大。
　　苏萌还请来了一队舞龙舞狮的，阮卿云说“这也太那啥了，能不能搞点新颖的”。
　　苏萌却道：“这可是优秀的传统文化，热闹喜庆又吉利！”
　　这个方案也正中阮父阮母的胃口，他们点头附和：“挺不错的。”
　　服装店门口敲敲打打的，还真就吸引了不少人的目光，过来看热闹的人真不少。
　　苏萌赶紧让招来的店员过去分发糖果和零食，还请人都进来看看。
　　店子面积不大不小，但正好开在阮卿云的家附近，方便苏萌每天中午回去一趟看老婆。
　　连阮父都吐槽：“这小孩也太黏人了。”
　　阮母却不同意：“这样多好了，对我们女儿专一，不会有外心。”
　　阮父就不再说什么了，甚至在苏萌拿下这个店面的过程中，阮父也暗暗出了力的。
　　最后要剪彩的时候，苏萌还让阮父阮母一同过去，阮卿云抱着宝宝自然也在，俨然和谐美满的一大家子人，羡煞旁人。
　　一切进展得极为顺利，开业当天的营业额就够以前的苏萌吃一个月了，苏萌感慨着“城里果然机会多”。
　　她就刷见了严雪舒的动态，严雪舒现在是明星级的舞蹈家，还因为参加了一个综艺节目身价暴涨、圈粉无数。
　　苏萌却没想到她的动态是一张自己的店铺的照片，配文“梦中的地方～”
　　苏萌看到这几个字，心里一个咯噔。
　　她怕阮卿云看了会多想，战战兢兢转头去看坐在梳妆台前敷面膜的阮卿云。
　　对方也正在看严雪舒的这条动态，苏萌极怕阮卿云会发火。
　　却没想到，阮卿云看完只是把手机屏幕朝下搁在了台面上，转头看到苏萌在看自己。
　　阮卿云淡淡说道：“看我干嘛？”
　　苏萌小心翼翼地说：“老婆，你要是有火，现在就发吧，别等我半夜睡着了，你再把揪起来算账。”
　　“我像是这么不讲理的人？”阮卿云反问了一句，接着道，“她给你的店面免费打广告是好事，反正你赚来的钱也是给我买包、给宝宝买奶粉。”
　　苏萌听后，露出一个大大的灿烂笑容说：“老婆，你能这么想，我太开心了！”
　　看来，成长的不止她，老婆也通情达理了很多鸭！
　　苏萌无以为报，只能献身了。
　　阮卿云刚把脸上面膜揭下，还没来得及敷面霜，就被苏萌一把打横抱了起来。
　　“猪八戒要开始拱媳妇咯～”苏萌开玩笑地说道。
　　“哎～我还没弄完呐。”阮卿云叫着。
　　她现在对自己的容貌非常有危机意识，她和苏萌的年龄差有点大，必须好好保养才行。
　　“别弄那个了，我们弄点别的吧，弄咱俩都喜欢的，嘿咻！”苏萌说着，已经把怀中美人给吻住了。
　　阮卿云被密不透风的吻给蛊得晕乎起来，脸上泛起浓浓春...情。
　　到浓时，阮卿云一身的汗，就听到苏萌叫道：“我爱你，老婆！”
　　“嗯嗯。”阮卿云应了声，身子主动朝苏萌贴去。
　　“老婆，你爱我吗？”苏萌又问。
　　“嗯？嗯……”



